Судьба неотвратима и она настигнет любого,
Но есть шанс вопреки всему найти свой путь,
Который приведет к самой желанной цели...
Единственный человек сможет это сделать...


Мотивация - сделать страну со свободно используемой силой, где девчонка могла бы жить спокойно.
Противники - царь маг с преданными жертвами и равный девушке самоучка, желавший править единолично.

Пролог
Сколько дней прошло, было уже не важно. Единственное, что было важно - это найти того, кто поможет достичь невозможного одному, путь даже и всесильному, человеку. Достичь цели, не потеряв своего существа, своей основы и своего облика. Казалось, что задача не имеет решения, но остановиться было уже невозможно. Казалось, только чудо может помочь...
Но после всего пройденного пути сдаваться было нельзя. Во имя того, чтобы осуществить свою мечту, свою цель, свой смысл жизни. Все остальное не имеет занчения, любые жертвы оправданы, чтобы найти и обрести тебя...

Глава 1
Догорал вечерний закат, украсивший все небо, готовя его к погружению в ночь. Догорал и костёр, потрескивая последними веточками, пуская ввысь последние струйки дыма. Идиллия и покой, а также вечерняя прохлада. По мере наступления вечернего полумрака, в голову как обычно начинали лезть самые тёмные мысли. Сколько мне ещё предстоит пройти и будет ли вообще конец этого пути? Возможно, что в мире ещё нет того, кто бы мог мне помочь... Тогда остаётся лишь ждать. Ждать, пусть и вечность, пока он не появится. Есть и другой способ, однако он, возможно, займет ещё больше времени... Но пока не стоит думать об этом. Половина мира пройдена и ничего. Все в пустую. Никаких зацепок, никаких данных, ничего чтобы могло помочь. Хватит об этом, я справлюсь и точка! Буду верить что завтра все точно изменится.
Девушка у костра мрачно усмехнулась своим мыслям. Такое настроение стало уже привычкой, как и обещание, данное очень давно. Её глаза, небесно-голубого цвета, ярко выделявшиеся в подступающей тьме, вдруг сменили цвет на иссия-чёрный, абсолютно пустой, просто невозможный цвет, и заблестели в последних лучах заката. Такое иногда случалось, когда она была одна и контроль цвета угасал под неспокойные мысли. Природа брала верх и возвращала этот нереальный цвет. В такие моменты она была сама собой - все изменения возвращались в норму, определённыю генетическим кодом. Она не препятствовала этому - кругом на многие километры простиралась лесная чаща без малейших признаков жизни. Девушка посмотрела на костёр задумчивым взглядом. Отблески вспыхнули и закружили в её глазах. Огонь всегда успокаивал и помогал привести мысли в порядок. Нужно отдохнуть и выспаться перед завтрашним днём.

Девушка проснулась с первыми лучами ласкового осеннего солнца. Ночь прошла спокойно, ничто не потревожило сон - ни дуновение ветра, ни ночные птицы, ни случайно забредший зверь. Зябко поёжившись, оправив платье и длинные волосы, она одним усилием воли сняла остатки сна. Времени понежиться в мягкой тавке уже не оставалось - впереди лежал долгий путь до ближайшей границы, который нужно было преодолеть за сегодня. Очередная страна на пути в этом диком краю.
Накинув длинный чёрный плащ, девушка взяла в руку изящный меч с длинной цепью. Это была её гордость и личное изобретение, не раз выручавшее в прошлых приключениях. Длинное полуторное лезвие имело изгиб сабли, заканчивающийся острейшим наконечником. Насиная с гарды оно имело треугольный выступ с одной и плавно выступающий зубец с другой стороны. Гарда смотрела на врагов дилнным выступом, как раз напротив треугольника лезвия. Цепь крепилась к двуручной рукояти и была не менее 2 метров в длину. Казалось, что хрупкой с виду девушке не под силу обращаться с таким оружием. Однако это была иллюзия - намотав цепь на руку, она легко закинула меч за спину под волосы, устроив в специальное крепление на плаще. Одним неуловимым движеним два сая были закинуты в крепления на бедре и голени.

Сосредоточившись и вскинув руку в величественном жесте ладонью к небу с вытянутыми верх пальцами, девушка бегло проверила отсутствие движения и живых существ в ближайшей окрестности. Это было уже настолько привычно, что не пришлось даже особо напрягаться, хотя любой чародей мира пришёл бы в ужас с нотками восхощения, если бы ему объяснили все процессы, протекшие за столь краткий миг. Полный контроль тела вместе с практической неограниченной энергией, синтезируемой из пищи, позволял творить настроящие чудеса! Чем и являлся данный жест, создавший электро-магнитные волны нужной частоты с помощью пальцев-антенн и принявший обратно отраженный сигнал, который и позволил мгновенно составить детальную пространственно-временную карту местности на насколько километров вокруг с ообнаружением всех живых существ и их передвижений. Последствием такого действа стал небольшой нагрев руки и воздуха рядом с телом, что обыно и происходило при трансформации энергии.
Радом не было никого на многие километры, поэтому можно было не сдерживаться. Небрежно махнув рукой вв сторону костра и разделанной еды, девушка повернулась и пошла в сторону границы. За спиной полыхнуло жаром и верхняя часть земли просто исчезла, слившись с малой толикой антиматерии, синтезированной на поверхности руки из молекул воздуха рядом и заботливо доставленной до места назначения с помощью электро-магнитного поля, которое также защитило девушку и ближайшие кусты с деревьями от слишком больших разрушений.
Девушка шла, постепенно ускоряя шаг. Нужные процессы трансформации тела постепенно вступали в силу, наливая мышцы ног объемом и силой. Вскоре уровень силы поднялся настолько, что позволил бежать на довольно высокой скорости без каких-либо ограничений, ощущая легкость и пьянящую мощь. Таким темпом до рубежа можно было добраться уже к обеду. В чем и был план.

Время постепенно приближалось к обеду, а девушка все неслась сквозь лес с невероятной скоростью и проворством, которому позавидовал бы любой лесной обитатель. Лес так и мелькал по сторонам, сливаясь в пестрый зеленый ковер, иногда сужаясь в неприступную стену, и тогда девушка молниеносно находила едва заметную прогалину для продолжения пути, иногда расширяясь в залитые солнцем уютные полянки, на которых можно было бы устроиться на перевал, и тогда деушка лишь восхощенно вздыхала и продолжала нестись не сбавляя темпа. Пару раз отыскать лазейку не удавалось - и тогда следовал мощный прыжок, буквально возносивший её над лесом не несколько метров вверх и перебрасывавший через непреодолимое препятствие. Темп был поистинне бешенный и просто невероятно, что девушка не испытывала ни малейшей усталости, только легкое чувство голода - все таки нужно было позавтракать с утра. Но как назло утром рядом не было никого пригодного в пищу, а искать что-то растительное было очень накладно по времени. На крайний случай можно перекусить всем, что попадет под руку, но это скорее всего будет не очень вкусно. Однако возможно выбора и не останется.

Периодически девушка вскидывала руку и сканировала окрестность чтобы обновить карту в голове и уточнить направление. Кроме того важно было предвидеть любую опасность, что могла ожидать её, ну или её врагов, коих накопилось немало за прошедшие годы. Хоть они и остались в другой части мира. Эта же была для неё новой и полной неожиданных и, как она в тайне надеялась, приятных открытий и знакомств. Врагов тут не имелось и заводить их очень не хотелось.
После очередного сканирования девушка начала замедлять темп - стена леса впереди заканчивалась и сменялась необъятным полем, посреди которго высилась крепостная стена. Долгожданная граница показалась на горизонте. За ней же через пару километров снова вступал в силу лес, начинаясь с небольших деревьев, и продолжаясь дальше настоящими великанами, что девушка даже внутренне поразилась. До того ей не доводилось видеть настролько величественный лес.

Приблизившись к окраине леса, девушка решила ещё раз проверить все ли в порядке на границе и привести себя в порядок перед тем как идти вперед. Безопасность и осведомленность превыше всего! Ещё никогда это правило не давало сбоя.
Вскинув руку в уже привычном жесте, она просканировала местность несколько раз в разном диапазоне волн, чтобы получить более детальную картину впереди. Результаты неколько удивили её - на посту около гигантских ворот было пусто, а сами ворота стояли распахнутые настежь. Несколько вдалеке виднелось несколько тел людей и стражников, валявшихся в беспорядке, словно бы они в спешке пытались скрыться подальше от этого места. Это было плохо, очень плохо. Что-то ужасное произошло там, настолько, что никто не остался в живых. Нужно было разобраться в ситуации на месте, чтобы решить что делать дальше, тем более, что её путь все равно лежит вперед. Ничего больше не опасаясь, девушка направилась к воротам, высившимся в некотором отдалении впереди.

Подойдя к посту охраны, девушка первым делом окинула взглядом землю вокруг - радом с воротами были многочистенные следы, как людские, так и волчие, при чем последние были в несколько раз больше ссреднего размера лапы такого зверя. Хотя рядом никого и не было, это заставило девушку повысить уровень реакции, добавить силы рукам и всему телу. Возможный план боя сам появился в голове. Пройдя сквозь ворота, девушка заметила первые жертвы среди людей. Они лежали беспорядочно, бесформенными массами. У многих не хватало руки или ноги, как будто что-то с силой вырвало, легко перекусило потерянную конечность. Все вокруг было полно запекшейся, потемневшей крови. Как определила девушка, взяв пробу на анализ, инцедент произошел не менее 2-3 дней назад. Тела уже начали ощути вонять. Странно, что не было видно ни одного стервятника, пришедшего на такой навиданный пир. Немного оглядевшись, девушка все-таки заметила одного поверженного зверя. Это был настоящий монстр, король среди волков, величиной больше взрослого мужчины. Трудно было поверить что его удалось сразить - видимо это удалось только после серии удачных атак с разных сторон. И то он скончался от потери крови через открывшиеся раны. Рядом с ним лежало не менее дюжины тел павших воинов. Судя по всему, он забрал с собой все хсвоих противников и потом умер сам. Не было ни одного человека, который смог уйти с этого ужасающего побоища. А вот следов волков, ведущих в лес впереди, было предостаточно. Девушка насчитала не менее 30 одтельных тварей. Причем поверженный был самым молодым из них. Взяв пробу с тела погибшего волка, она с удивлением обнаружила изменение в ДНК зверя, настролько серьезное, что можно было говорить о зачатках разума у этих тварей. Кроме того, их тела содержали небольшое количество клеток преобразования энергии, тех самых, которые и позволяли творить все чудеса в данном мире. Немного людей имело знание об этом. Большей частью все было утеряно и лишь избранные хранили древнюю память. Большинство же верило в магию, не понимая её самоей сути, что была наука. Что же, тут делать больше нечего, прервала размышления девушка. Не весело, ох не весело же было начало её пути в новой стране - Рии, как главсила приветственная вывеска над вратами. Выполнив привычный жест, девушка заставила исчезнуть все следы кроварой бойни и двинулась дальше, по следам волков в лес. На закрытых вратах осталось висеть посление путникам, гласившее о произошедшем тут и предостерегающее о возможной опасности, если они осмелятся продолжить путь дальше.

Позади пограничной стены открывалось обширное поле и тянулось без края в обестороны от стены. На горизонте же тонкой темно-зелёной пполоской виднелся лес. Отсюда он казался тонкой кучкой деревьев, однако девушка уже видела его настроящий масштаб с помощью своего необычайного дара. И поэтому её нетерпелось посмотреть на него воочию. Такое встречалось ей впервые, хотя она конечно же слышала о таких местах и даже сама порой растила такие деревья для дела, а потом и забавы ради. Но никогда в таком масштабе - её просто было бы жаль потраченных сил и времени на это. Тем не менее эти деревья значили лишь одно - впереди кто-то не жалел ни сил, ни времени и было бы интересно узнать причину такого расточительства. След волков-переростков вел именно туда, впрочем, как и дорога, по которой шла, внимательно смотря по сторонам, наша героиня. Она не тратила времени даром, и за тот промежуток дороги до леса ещё больше нарастила свои силы, усилила чувства, скорость рефлексов и постаралась сосредоточиться на ощущениях вокруг, слегка погасив активность клеток энергии, чтобы максимально скрыть свое присутствие. Наконец лес начал увеличиваться в размерах, по мере приближения к нему, превратившись из полоски в великанов, закрывавших половину небосвода впереди, высившийся неприступной горой, угрожающей нависая над головой путника и не суливший ему ничего хорошего. На девушку однако такая атмосфера давно уже не действовала, однако даже она восхитилась открывшейся картине - гигантским кронам, закрывшим небо и нависающими на тропой, в которую превратилась дорога, утопая во мраке деревьев. Некоторые деревья достигали в обхват нескольких метров, другие высились как башни, несокрушимые в свой красе. След волков вел вперед и девушка двинулась за ним. Дорога становилась все уже, деревья нависали все ниже и девушка поняла, что это следствие недавнего мощного выброса энергии, которую уловили и преобразовали растущие вокруге растительность, у которой несомненно были те же клетки, способные на преобразование энергии. Нужно найти источник, отметила про себя девушка. Скорее всего он и являлся причиной мутации волков, а также всей буйной растительности вокруг.

Внезапно след свернул с дороги на узенькую тропку, уходящую вглубь чащобы и терявшуюся в полумраке впереди. Разведав местность в который раз, девушка заметила в конце тропы небольшею деревушку, раскинутую на поляне в глубине леса. Кое-что привлекло её внимание - в одном из домов был живой человек. Больше же в деревушке никого не было, не считая огромного количество останков от очередной бойни, которую устроили скорее всего те самые волки, по следу которых и двигалась девушка. Кроме того, очень далеко как будто было некоторое движение и масса живых существ, кого именно - девушка не разобрала на таком расстоянии. Однако следовало поторопиться. Не мешкая ни секунды, наша героиня рванула вперед.

Вбежав в деревушку, девушка сразу поняла, что тут и врпавду прошла толпа монстров, устроившая настроящую разруху и кровавую баню. Судя по запаху, случилось это уже около недели назад. Находиться здесь обычному человеку было бы совершенно невозможно. На удилвение, на такой пир не пожаловал ни один падальщик. Деревушка вцелом не представляла никакой интерес - скорее всего это было обычное поселение людей, долгое время живущих в лесу и редко покидавших свои пределы. Часть урожая они выращивали тут, около домов, часть сорее всего обменивали у путников, забредших сюда в поисках еды или ночлега. Назвение же у неё было Тария, что должно быть занчило скрытая при границе. В центре высился небольшой храм, видимый тем не менее со всех сторон, так как он стоял на небольшой возвышенности. Единственный из всех строений, он был не затронут следами побоища - и это было очень странно. Обычно монстрам нет дела до какой-то религии - и было бы лолгичным атаковать и храм тоже. Однако он высился единственным целым зданием, выглядя противоетстественно в этом царстве ужаса и разрушения. Местные поклонялись богам природы, как поняла девушка, тоже судя по всему местным - девушка впервые видела изображенную девочку, воздевшую руки к небу в призывном жесте, ладонями вверх. Глаза девочки были небесно-голубого цвета. Под ней же было изображено отрежение в воде, в точности повторявшее тот же жест. Единственным отличием были иссия-чёрные глаза девочки. И этот факт крайне взволновал девушку. Такое могло значить лишь одно - что цель близка...

Однако выбежавший из храма человек прервал её размышления. К удивлению девушки, это была точь-в-точь девочка, изображенная на гравюре над входом в храм. Она, не смотря под ноги, спотыкаясь об обломки и останки всего вокруг, сломя голову бежала к девушке. Вскоре послышался отчаянный крик - "Уходи, убегай отсюда!!! Они скоро явятся, ты умрешь!!! Так же как и все тут!" На глазах девочки, небесно-голубого цвета, блестели слёзы. Девушка бросилась настречу и обняла девочку, подхватив её на руки. Она была её совсем малышкой, 5 лет от роду или около того. И вот что ей пришлось тут пережить - даже страшно представить, какой у неё было состояние. Девочка стала вырываться, закричала, отчаянно стуча кулачками: "Убегаааай!!! Почему ты ещё здесь??!"
"Я не смогу тебя защитить!!!", выкрикнула она под конец, сорвавшимся голосом, взяв секунду на глубокий вдох. Девушка же, однако, никуда не спешила. Она быстро поставила девочку радом с собой и, обняв её прошептала: "Ничего не бойся, это я буду тебя защищать". "Меня так просто не взять", добавила она уже в полный голос, отпустив девочку и вытаскивая меч из-за спины. Лезвие мрачно блеснуло в полутьме. Девочка оцепенело посмотрела на неё, с безнадежной тоской в глазах, и промолвила: "Уже поздно..." "Тебе уже не уйти от ниииих, от этих отвратительных монстров". "Зачем только я желала подобное...", добавли она тихим шепотом, отчаянно смотря в сторону, сквозь дома, куда-то в лес. Девушка проследила за её взглядом и, вскинув руку к небу пальцами вверх, увидела приближающиеся силуэты поблизости от деревушки. Они были вокруг, но там, куда смотрела девочка, они были наиболее близко. "Хм, надо будет потом проверить девочку на потенциал, возможно она достаточно хороша".
Тем временем, у первых домом на входе в деревушку, появились первые волки. Их было хорошо видно с вершины холма, на ктором стоял храм. Они быстро приближались, играючи преодолевая заборы и даже небольшие домишки на своем пути. Они почуяли добычу и стремились к ней, неостановимые в своем порыве, только набирая скорость и все больше распаляясь. Впереди был вожак - самый бальшой и свирепый среди всей стаи. "Убииить, растерзать, а потом съесть" - донеслись мысли вожака до девушки, которая автоматически просканировала новых врагов. Это было легко - они не шифровались и не ставили защиту, все было на поверхности. Хотя тоже самое можно было сказать и по их вненему виду, не прибегая к изяществу чтения мыслей.
Монстры были все ближе и длиже - вот осталось несколько дворов, пара, один, прыжок - в воздух взвился вожак, а за ним и его самые сильные последователи. Девушка молниеносно изготовилась, наклонилась вперед, приготовилась к ответу, опустив руку с мечом и отведя её немного назад и в бок. Цепь покоилась в другой руке, давая простор для атаки или защиты. Не нужно было показывать свою настоящую силу раньше времени - всему свое время. В этот рах она справится и обычным мечем, особенно когда противники хоть и большие и быстрые, но всего лишь звери, немного улучшенные и обретшие подобие разума. Ускорившиеся рефлексы замедлили время для девушки. Вожак был на полупути да нее, открыв свои кровавые объятия ей на встречу, когда она начала движение - модленное по-началу и уже неуловимое глазом под конец, небольшая разминка, двойной оборот, один раз мечем, на второй же уже удерживая меч за цепь, раскручивая его с невероятной скоростью, так, что вожак стал бы первой жертвой на второй оброт, от которого в воздухе ему некуда было деться. Так бы и случилось, но после первого оборота она ощутила дуновение тепла впереди и вожак выпустив волну горячего возхдуха, нагретого от мощного выброса энергии из передник лап, оттолкнулся от воздуха и перелетел девушку. "Вот так да, они не так и плохи. Будет чуть интереснее" - мелькнуло в голове девушки. Она не остановила разбег меча, потому что сородичи вожака оказались не столь хороши и все же попали аккурат в середину оборота. Одним махом меч легко разрубил гигантские туши пополам. Не успели они ещё упасть, как девушка перенаправила полёт меча, послав его себе за спину - туда, куда приземлился вожак. Он однако тоже не стоял на месте - оноказался на пару прыжков впереди и длина цепи не полволяла достать до него. Не тратя время на остановку движения себя и меча, девушка молниеносно прыгнула вперед, догнав меч в полете и мягко, но сильно подтолкнула его вперед, туда, где сейчас застыл вожак. Он явно не ожидал от нее такой прыти, однако, применив ещё больший выброс энергии уже из всех четырех лап, сумел уклониться в последний момент. Лезвие только полоснуло его по задней лапе и лишило клока шерсти на боку. Девушка, пролетев мимо на несколько дворов вперед и мягко приземлившись, решила взять паузу на оценку ситуации.
"Она опасна", послышалось в его голове. Он зарычал. "Не приближайтесь к ней" - поняла девушка, это было сообщение сородичам. Однако они были настолько распалены предвкушением боя, что не послушали его. Они уже были со всех сторон, окружив храм, и подбираясь все ближе и ближе. Вожак являл собой не лучшее зрелище - задняя лапа была глубоко ранена, по ней стекала кровь. Он дрожжал и глубоко дышал - два больших выброса энергии дались ему очень дорого. Он уже не представлял опасности, впрочем, как и его сородичи, которые скорее всего не могли творить таких чудес вовсе. Следовала однако покончить с ним побыстрее. Девушка пошла на него твердым уверенным шагом победителя, держа меч лезвием вниз и чуть сбоку. На лице у неё появилась усмешка, когда волк оскалился и приготовился принять свою смерь, как прочла девушка у него в мыслях. "Это ты верно подметил, сейчас мы все закончим" - подумала она. В этот же миг вперед рванули все волки, стоявшие вокруг храма, буквально атаковав слитно, единым порывом, желая достать несокрушимого врага. Девочка, находившаяся весь мимолетный бой рядом, завизжала: "Вы плохие, плохие волкиииии!!!! Сгиньте, убирайтесь отсюдааааа!!!" И, внезапно, ещё более усилившимся голосом: "Я ХОЧУ, ЧТОБЫ ВЫ ИСЧЕЛИ, ПЕРЕСТАЛИ СУЩЕСТВОВАТЬ!!!". Тугая волна испепеляющего жара обружилась на девушку - тут пошла в ход сила совершенно другого порядка. И источником её была та девчушка, продолжавшая вопить без остановки. И слова её, не облеченные ни действием, ни опытом, сами находили правильные ассоциации в её мозге, высвобождая чудовищную силу, преобразовывая вещество рядом с ней, разрушая и раскладывая его на атомы, как того и хотела девочка. Девушка немедля вскинула одну ркук вперед, другую вытянула назад. Воздух вокуг неё задрожжал, отгораживая её от удара электро-магнитным щитом. Волки же приняв удар на себя, рассыпались в пыль, которая тут же исчезла, растворилась, стала отдельными атомами, взвесью в пространстве рядом. Туда же отправился и вожак, почуявший неладное и пытавшийся сбежать от гибели. Не повезло и храму, и вообще всему, что было в ближайшей досягяемости девочки. Сила не жалела ничего. "Нужно остановить её - так она от всего леса не оставит даже пепла". Скрывать свою силу было уже незачем, поэтому девушка эренгично вскинула левую руку вверх, переложив свой щит на неё, в то время как правую вытянула вперед, в сторону девочки, как будто желая схватить её. Тотчас же появился второй барьер, отгородивший пространство распада от остального мира вокруг. Она начала быстро сжимать кольцо распада вокруг девчёнки, которая никак не успокаивалась. Она уже не могла себя контролировать и, если её не остановить в ближайшее время, вполне могла просто исчерпать все свои силы и умереть прямо тут, допустить чего девушка совсем не желала. Несмотря на внушительнаю мощь, пущенную девушкой в ход, процесс шел не так быстро, как она рассчитывала. Девченка вполне могла потягяться в энергии с ней, конечно же на текущем уровне ограничения, которое девушка установила себе, чтобы не тратить слишком много энергии за раз. В данным момент этого не хватала и девушка, решившись, откинула свой барьер и пустила в ход сразу 30% своих клеток пробразования энергии. Кольцо барьера тут же сомкнулось вокруг девченки, также девушка пустила в ход обратное преобразование, быстро создавшее воздух из всего вещества, парившего внутри барьера. Такого уровня силы хватало слихвой и не для такого. Вот только потом придется основательно подрепиться, и не один день, что конечно же совсем не радовало. Но что поделать - сейчас девченка была важнее. Подоюравшись к ней, девушка заметила изменившиеся глаза - невозможного, иссия чёрного цвета. Это было просто невероятно - встретить свою текщую цель так внезапно, в какой-то неприметной деревушке не границе. Это было невозможно, но вот она та, что поможет её в дальнейшем пути, хочет она того или нет. Девушка сумеет её убедить, это точно. По грубой прикидке, девченка использовала 40% своих клеток, что было невероятно для её уровня управления телом. Но всему свое время - девушка ласково коснулась головы девочки и отправила в её мозг импульс, настраивая мозг на спокойный ритм, замедляя и погружая его в сон. "Отдохни, ты так устала за последнее время". "Сейчас все уже позади, все уже закончилось, теперь все хорошо и ты можешь отдохнуть и сладко выспаться", шептала девушка и словами и мыслями, успокаивая девочки и погружая её в здоровый, крепкий сон.
"Дело сделано - она простпит примерно сутки, а я пригляжу за ней это время", подумала девушка, взяв девченку на руки и идя к ближайшему уцелевшему дому, вниз по холму. На срезанном же холме позади нее уже показывалась молодая травка, которая к утру заполнит это страшное место зеленым ковром, скрыв все следы ожесточенной схватки и храма. Последсвия применения такого объема энергии, которая как говорится во втором законе термодинамики, не появляется и не исчезает ниоткуда, а всегда пребывает в равновесии энергии.
Дом, куда она зашла был неплохо слажен и, надо полагать, его хозяева должны были быть зажиточными людьми. Девушка, преодолевая чувство голода, детально просканировала дом на предмет съестного и обнаржила приличный запас еды в погребе, куда она тотчас же и отправилась. Вскоре затрещали дрова в камине и девушка приготовила себе шикарный ужин, который показался ей вкуснее всего, что она ела последнее время.
И вот, снова догорал закат прошедшего дня, такого насыщенного на события. Она встретила её, цель номер один, которая поможет ей достичь настроящей цели, найти того, кого она ищет уже многие годы. Она была счастлива, это был миг блаженства и торжества, хоть впереди и оставалось очень много дел. Девченку нужно вырастить и обучить, прежде чем она сможет ей помочь. Скорее всего на это уйдт годы, но теперь она была уверена, что цель, которую она поставила себе, будет достугнута. Рано или поздно. Под эти мысли девушка уснула, обняв девчонку.
На утро, девушка проснулась, позавтракала и приготовила еду для девочки. Она все также сладко спала, и проснется она скорее всего ближе в вечеру, поняла девушка, прикоснувшись к ней и изучив её состояние. После завтрака она решила посмотреть на неё внимательнее. Просто удивительно было встретить человека подобного ей - это был настроящий нонсенс, хотя именно такого она и искала. В текущем виде у девочки были активна примерно половина энергетических клеток. Даже такой показатель был запредельным для всего мира. Девушка знала это как никто другой. Знала она также и то, что при особой надобности она могла пробудить все клетки своего тела, заместив обычные на них, а точнее пробудив обычные, которые по сути являлись спящими энергетичекими и тогда было бы возможно все. Но только на один миг, после чего из-за потерей на преобразование энергии, небольших, но сущственных для таких объемов, было бы только 2 пути - умереть или стать кем-то совершенно имым. Девушке нужна была вся её сила, но она хотела остаться сама собой - поэтому её был нужен ещё один человек, такой же как она, чтобы совместными усилиями они могли бы сотворить нужное ей. Осталось всего то вырастить девчонку и найчить её управлять своей силой. Совершенно другой вопрос был в том, кто она такая. И почему её геном так схож с ней, хотя и имел небольшие отличия, в которых девушка пока не разобралась - на это понадобился бы не один месяц даже для неё.

День клонился к вечеру. Все прошедшее время девушка забавляла себя тренировкой по изменению вещества, тщась получить что-то новое из дерева, раскиданного тут в большом количестве, и потратить на это как можно меньше энергии. С каждым разом обчыно получается чуть лучше, чуть проще и трансформация становится чем-то обыденным, почти автоматическим, требующим наименьшего вмешательства и кончно же энергии на выполнение. Ей же, однако было уже очень трудно преуспеть в этом, настолько она была хороша. Но до предела было её далеко и всегда можно было бы сделать чуть лучше. Ещё не плохо было бы повысить эффективность отдачи энергии клетками, но над этим надо работать годами. Постепенно, по кусочку, по мельчайшей частичке увеличивая синтез полезной энергии, ещё лучше разбираясь и автоматизируя необходимые процессы. Обычно её помогала длительная медитация, когда она скрывалась ото всех и оставалась совершенно одна сама с собой в особом, скрытом ото всех месте. Там она могла почти полностью ограничить свое взаимодействие с внешним миром и наиболее глубоко погрузиться в себя, в свои мысли, состояние, прочуствовать каждую клеточку своего тела, наладить связи внутри и полный контакт, взять осознанное урпавление всем телом в полной мере. Сейчас на это конечно же не было времени. Однако и бесконечная трансформаци вместе с трансфигурацией ей уже прилично наскучила.
Она вышла во двор, залитый красным заревом заката. Наступали последние минутки дня. Впереди, на бывшем холме, колосилась молодая поросль травы. Кое-где показались первые росточки деверьев и кустарников. Природа брала свое, как всегда после неконтролируемого выброса энергии, большая часть которой рассеялась и была преобразована растениями в новую жизнь. "Шикарный вид, таким и запомню это место" - подумала девушка. Она почуствовала движение за своей спиной и решила дождаться своего боевого товарища. "Красиво, не правда ли?" - спросила она когда та подошла к ней. "Да, даже не верится что мы живы. И этот закат, он еневероятный для этого места. Я первый раз вижу его тут" - с грустью добавила она. Девушка посмотрела на неё - её глаза постепенно прояснялись и вскоре приняли свой яркий небесно-голубой цвет. "Удивительно", сказала девушка. "Скажи мне, кто ты?" - спросила она её. "Это я хотела у тебя спросить" - ответила девчонка. "Вчера ты была невероятна, ты просто нечто!" "Вот только дальше я нечего уже не помню" "Что случилось, где храм и все рядом с ним? Неужели это я сделала? Они говорили что если я разозлюсь, то им конец. Они держали меня там постоянно и что-то подавали, я уже не помню, но мне становилось абсолютно все равно на происходящее. Те ощущуения вчера, они были такими другими. Мне стало так страшно когда эти волки напали, я очень-очень сильно испугалась и внезапно я захотела, чтобы они исчезли. Эти люди говорили мне, что я могу творить желаемое, но я им не верила. Я всегад хотела выйти оттуда, посмотреть на мир вокруг своими глазами. Разве это была там много???". По лицу девочки покатились горькие слёзы. Девушка мягко смахнула их рукой. "Ну-ну, все уже позади. А теперь просто полюбуйся последними минутами дня." Шмыгнув носом, девочка кивнула и подняла голову на небо над ней. Внезапно, солнце скрылось за горизонтом и на небе на ужасающе короткий миг показался зеленый луч, ярко сверкнувший в подстыпающий темноте. Девочка восхищенно улыбнулась и посмотрела на свою спасительницу. Та улыбнулась в ответ. "Мир и правда прекрасен" - сказала она.

"А теперь пойдем домой", добавила она. "Тебе все ещё нужно отдохнуть, а ещё я приготовила для вкуснейший ужин!". Девочка, раскрыв рот от радости, кивнула и первой побежала проверять свой ужин. Все таки она была совсем ребенком, хотя ей и пришлось уже пройти сквозь такое. Девушка примерно представляла, как обстояли дела. В мире не все народности одинакого относились к магии. Чаще всего менее способные завидовали более способным. Такое, однако, было всегда. Случались вещи куда хуже - многие боялись особо одаренных людей, считали что их способности это что-т совершенно ненормальное и чуждое этому миру, грех, который маги тех мест несли на себе тяжкой ношей. Они не понимали, что все люди, да и вообще все живые существа владеют этой силой в той или иной мере, что это совершенно нормально. Они отрицали это, отрицали со всей страстью на которую были способны, ослепленные своей верой. Пока девочка жадно уплетала еду, девушка наблюдала и строила гипотезы того, что случилось в этой деревушке. Очевидно, что выдающиеся способности девочки заметили. Очевидно также, что они очень боялись её. Однако также и поклонялись ей, как проявлению чуда. Скорее всего приносили ей жертвы и просили выполнить мелкие просьбы, как то избавить от болезни или наслать спасительный дождь в засуху. Девочка же, благодаря своим врожденным данным, могла выполнить это, находясь под воздействием сильнейших успокаивающих трав, ничего не смысля в своей силе и своём даре. Так и прошло несколько лет, пока копившаяся сила не преобразила лес вокруг, включая и тех волков, которые и стали "спасителями" девочки из этого вечного заключения в храме. Будь тут все нормально, девушка, возможно и не обратила бы внимания на это место. Однакло это была судьба, от которой, как говорится не уйти, не убежать.

Догадки девушки попали в точку. Псоле того, как девочка наелась досыта, девушка распросила её обо всем. Девчонка с охотой принялась рассказывать свою историю, затянувшуюся до позднего вечера. Девушка была отличным слушателем - внимательным, вовлеченным и сочувствующим. Наконец они дошли до самого главного вопроса, интересующего девушку больше всего - кто такая эта девчонка и откуда она тут взялась. Однако девочка не смогла удовлетворить любопытство нашей героини - она не помнила ни свое происхождение, ни своих родителей. Она лишь смутно помнила как её нашли люди, вынесли на свет из какой-то пещеры. Так она увидела внешний мир. Сначала он её понравился. А потом жители возвели храм и поместили её туда. Они говорили, что там она будет в безопасности. Но она хорошо запомнила их испуганные глаза и опасливый шепот в те моменты, когда они были достаточно далеко. Уже тогда у неё хорошо были развиты все чувства, поэтому она отлично слышала что она шептали. Слышала, но не понимала. Слышала, не понимала, но чувствовала по окраске слов и интонации, что они ужасно её боятся. А через некоторое время к ней пришел старец и вкрадчиво заставил её принять первую порцию успокаищего снадобья для "пущего роста и здоровья". Она не хотела, но ей пришлось. И ей стало очень-очень плохо. Дальше все было просто в тумане. Она не помнила ничего конкретного, также как и времени проведенного там. Но одно она помнила очень четко - это желание выйти не свободу и постепенно нарастающую тревогу и злость на этих людей. Что она им сделала, почему они с ней так? Это желание породило ещё одно - она страстно захотела чтобы эти люди исчезли. И, видимо, её затуманенный мозг смог исполнить это. Она не помнила как это произошло. Но однажды она проснулась от своего забытья. Через день она смогла встать и осмотреться. Она была в подвале храма, в комнате, освещенной тусклым дневным светом из окна под потолком. Она смогла открыть дверь, силы возвращались к ней стремительно. Она вышла наружу и не увидела ни одного жителя. Живого, ни одного. Зато пред ней предстали следы недавнего побоища во всей своей красе. Она ужаснулась, она не понимала как такое могло произойти. Неужели это из-за неё? Неужели это она исполнила свое желание??? От ужаса и отвращения, охватившего ей, она тут же вернулась обратно в свою уже родную комнатку. Она разрыдалась, а через некоторое вермя, видимо, и уснула.

Очнулась она через несколько дней. Глубокий сон сделал свое дело и девочка чувствовала себя полной сил. Однако настроение тут же упало, когда она вспомнила о произошедших событиях. Внезапно подступил ужасный голод, надо было выйти наверх, но она не хотела. Не хотела смотреть на все то, что она по её мнению тут устроила. Просто не могла этого вынести. Она снова разволновалась и внезапно её коснулся чей-то тихий, но очень жуткий голос - "Хосзяяяйка". Она содрогнулась, она подумала, что её показалась, очаянно вслушиваясь в тишину вокруг. "Хххосзяйка" - это было уже отчетливее. Девочка подпрыгнула на месте, развернувшись в сторону зова, но увидела только стену позади себя. Сорвавшись, она закричала во весь голос - "Исчезни, Исчезни, ИСЧЕЗНИИИИ!!!!" "Я НЕ ХОЧУ ТЕБЯ БОЛЬШЕ СЛЫШАТЬ!!!" "УБИРАЙСЯ ПРОЧЬ!". Она затравленно озиралась по сторонам. Но больше ничего не произошло. "Завтра я попроую выйти отсюда", подумала девочка и села на свою лежанку, обняв колени руками и внимательно всматриваясь и вслушиваясь в тишину вокруг. Так он и уснула в тот день.

На следующий день по утру жуткий голод все же застравил её выйти наверх. Она пошла к ближайшему дому, стараясь не смотреть по сторонам, и не наступить на тела и их останки, разбросанные везде в округе. Она шла, зажав руками нос и подавляя позывы опорожнить свой желудок, хотя там ничего давно уже и не было. Кое-как добравшись до дома, она с облегчением закрыла дверь и принялась искать что-то съестное. Она ела без разбору все, что попадалось под руку. Она не могла удержаться. Эта еда казалась ей даром богов. Она была самой вкусной и самой желанной на свете. Когда она почувствовала, что наелась и собралась двинуться обратно в свое укрытие, она вновь ощутила чьё-то присутствие неподалеку. Это было верное ощущение, она не могла ошибиться. Она не понимала почему, она просто знала это. Девочка дрожащими руками толкнула дверь, сделал шаг на улицу. В нос тут же ударил мощный запах гниения и разложения тел. Но это интересовало её меньше всего. Все её внимание заняло существо, стоявшее не краю деревни. Она его не видела, но ощущала очень явно исходящее желание убивать, чувство голода, неутолимое, неотвратимое, которое влекло его сюда. Что-то однако сдерживало его там, на краю, оно не решалось приблизиться. Внезапно жуткий вой разорвал воздух. Девочка вздрогнула и тут же бросилась бежать. Туда, в храм, в укрытие, подальше от этого ужасного существа. С ужасом, она ощутила, что оно не одно. Они были вокруг, они оркужили всю деревню. Но внезапно они отступили. Она чувствовала, что они удаляются прочь. Она заперлась в храме, с облегчением чувствуя, что они уже далеко, так далеко, что сейчас она в безопасности. Она решительно не знала, что делать дальше. Но чувство безоасности и насыщения выбрали путь за нее. Веки её потяжелели, она растянулась на лежанке и уснула глубоким сном.

Проснулась она как рах в тот знаменательный день встречи. С самого утра её что-то беспокоило, но она не могла понять что. Это было очень тревожное и беспокойное ощущение. Она просто не мога усидеть на месте. А к обеду оно усилилось ещё больше. К тому же она почуствовала, как в далеке, на границе её восприятия появились твари. Они двигались медленно, но с каждой минтой подходили все ближе. А через несколько часов внезапно убрались обратно. Она обрадовалась - казалось, что опасность отступила. Оданко через некоторое время девочка поняла, что к деревне кто-то приближается. Она не могла понять, хороший это знак или не очень, поэтому она решила осторожно проверить и посмотреть на незнакомца. Выглянув из-за двери девочка увидела красивую изящьную девушку, в длинном черном плаще до самой земли. Под плащем виднелось короткое черное платье. Девушка имела черные волосы, спускавшиеся до самой земли за её спиной и небесно-голубые глаза, выделявшиеся в начавшемся закате своим блеском и чум-то неуловимо хищным и опасным. Это удивило девочку, но ещё больше она поразилась тому, как беззаботно шла незнакомка в таком страшном месте. Как будто это было для нее обыденностью.

И тут девченка ощутила, что твари в лесу разом качнулись, сорвались с места и понеслись к деревушке со ужасающей бымтротой, только набирая скорость. Она забыла обо всем, выскочила наружу и поюежала настречу девушке, желая предостереь её, пока ещё было время и твари были далеко. Их взгляды встрелились и она предостерегающе закричала, пытаясь передать все в одном простом вскрике "Уходи, убегай отсюда!!! Они скоро явятся, ты умрешь!!! Так же как и все тут!". Та не послушала, только обняла её и что-то ласково прошептала. Но девочка не слушала её. Волна липкого, леденящего ужаса захлестнула её. Она парастала себя контролировать.

"Вот и все, что я помню" - добавила она, собираясь снова разрыдаться от нахлынувших эмоций. "Ты ведь одолела их? Они больше не явятся сюда?" робко спросила она. "Ну-ну, все уже закончилось. Ты сама с ними српавилась, хоть и не помнишь этого." Девочка с недоверием на неё посмотрела - "Разве?". "Точно-точно, я сама это видела. Ты была молодец, от них даже мокрого места не осталось - просто одним махом", усмехнулась она. "Твое желание испольнилось" - продолжала она, "Но очччень-очень большой ценой. Тебе нужен учиться контролировать свой дар, свою силу и главное - свои эмоции". Девочка уткнулась её в бок и прошептала - "Ты очень добрая, я чувствую это. Ты возьмешь меня с собой? Я не хочу тут оставаться, это место мне противно. Все, все, что случилось тут просто ужасно". "И то верно" - ответила девушка - "Я не могу тебя тут оставить, так что собирай то, что хочешь взять с собой и завтра мы отправимся в путь, подальше отсуда". "Я научу тебя урпавлять своим даром, а после ты может быть даже сможешь помочь мне, идет?" Девушка приветливо протянула руку в знак заключения сделки и подмигнула. "Идет" - тут же ответила девочка и коснулась её ладони своим маленьким кулачком.


Глава 2

На следующий день они начали свой путь. Взрослая девушка и маленькая девчонка. Они направились вперед по дороге, ведущей вглубь страны. После спокойного ночлега они были полны сил и бодро шагали по дороге, ведущей их в новым приключениям. Девчонка весело подпрыгивала и бойко озиралась вокруг, разглядывая все, что попадалось ей на глаза. Ей было очень интересно как устроен этот мир. Как растет трава, почему она такая зеленая, почему день сменяется ночью, как летает вот тот жук, как стрекочут кузнечики, откуда берется ветер, почему идет дождь. Мир вокруг порождал у неё столько вопросов, что девушка не успевала на них отвечать, как след летел следующий. Девчонка напрочь позабыла последние события, сейчас они отошли на второй план - ведь мир вокруг был так прекрасан! Девушка искренне радовалась вместе с девчонкой, надеясь что эти эмоции помогут сгладить внутреннюю рану девчонки и отодвинут недавние события ещё дальше. "Ведь ты моя последняя надежда, надесь ты сможешь мне помочь, ну а я помогу тебе вырасти и научиться жить в этом жестоком мире" - подумала она.
Спустя полдня пути, ближе к обеду, они наткнулись на первый указатель на дороге. Он гласил, что она ниходятся в Нижней Прилесной области. До ближайшего центра было около 300 верст. "Какая странная система", подумала девушка. Она знала, сколько это, но очень удивилась - это была забытая система, которой никто больше не пользовался в другой половине мира уже несколько веков. Это могло значить, что местные чтят свои традиции, или же, что они не контактируют с другими странами. Также могло быть, что застряли в развитии нациии, что было бы менее желательно - так как чем меньше уровень образования, тем сильнее предрассудки о жизни и устройстве мира. Также это значило бы сильно развитую религию. Это было бы хуже всего. Однако, скорее всего дела тут обстояли немного по другому. Внизу указателя девушка увидела странный символ - это было 2 круга, вложенных друг в друга. Они были перечеркнуты косой чертой справа налево. Это наводило на не очень приятные мысли о месте, где они находились. Однако, она решила, что эта страна должна стать для них тем местом, где все начнется. Тут она не сдастся, пока то, что она здумала не будет исполнена. И для этого она была готова на многое. В том числе и не изменнеие верования все страны, а затем и всего мира.
Улыбнувшись немного натянуто, она сказала девочке: "До ближайшего центра нам ещё идти и идти. Не меньше 300 километров", добавила она. "А это сколько?" - тут же спросила девчонка, посмотрев на нее озадаченно и смешно подняв глазки к небу. "Я думала мы уже много прошли" - добавила она с надеждой. "А вот и нет" - ответила девушка. "Идем мы с утра, неспешным темпом, и в лучшем случае сделали 30 километров". Однако девочка продолжала вопросительно смотреть на неё и девушка вздохнув, поняла, что эти цифры ещё ничего не значат для этой девочки. "Идти нам ещё 4 или пять дней, достаточно много". Девочка немного приуныла после её слов, но вскоре сказала с воодушевлением: "Так это же сколько всего интересного я увижу за эту дорогу!" И тут же принялась усиленно шагать вперед, обгоняя девушку и устремившшись к своей стастливой детской цели.
"Как это мило", подумала девушка. "Она ещё совсем ничего не знает о жизни. Хотя, сейчас скорее всего она пытается отрешиться от всего, что произошло с ней  до этого. Конечно, ещё она не помнит всего. По её рассказу, в заключении она провела несколько лет, вот только храм стоял на том месте не менее 200 лет... Это заставляет задуматься". Погрузившись в свои размышления, девушка не сразу заметила, как девчонка остановилась и внимательно её рассматривает. "Тебя что-то тревожит?" - она сразу уловила настроение девушки. "Не без помощи силы, хах", подумала та. "Надо бы научить её скрываться, а то это может доставить серьезные проблемы. Хорошо, что дорога предстоит дальняя - думаю, за это время я смогу её кое-чему научить". Девчонке же она мягко улыбнулась и сказала: "Я думаю о нашем будущем. Не все в этой стране мне нравится. Даже за тот короткий отрезок, что я здесь, у меня складывается мнение, что будет нелегко". "Праавда? А я думаю мы справимся - ты ведь такая сильная. Ты мне очень нравишься, и я хочу стать такой же как ты" - выпалила она. "Чтож, за наш путь кое-чему я тебя научу." Девчонка радотсно подняла руки и сжала кулачки. "Но особно не обольщайся, тебе ещё учиться и учиться". "Ну вот, не все так просто, верно?" - спросила она, опустив взгляд на дорогу. "Верно, но ты способная. И со временем ты сможешь стать не хуже меня" - она мягко коснулась ещё волос и погладила. "Уррра!" - ответила девчонка.
Вскоре они остановились на обед. Место выдалось удачное, в тени придорожнего дерева, где можно было укрыться от назойливых солнечных лучей. Из провизи у них были остатки еды, взятые из деревушки. Девушка подумала, что было бы совсем неплохо взять побольше, однако спустя проделанный путь назад возворащаться уже не было смыла. "Чтож, на сегодня нам хватит, а завтра я что-нибудь придумаю. Я то не так прихотлива к еде, а вот её ещё расти и расти", подумала девушка. Она достала припасы и расположина их на своем плаще - "Налетай, пока не остыло" - предложила она девочке. Её не нужно быль просить дважды. Она с жадностью налегала на еду, видимо её сейчас очень нужна была энергия для восстановления. Девушка все ещё ощущала небольшие следы, остаточные явления, некую слабость в её теле. И её несколько беспокоили такие детали - девочка была подобна её, с небольшими изменениями генома. И уже должна была полностью восстановиться. Но это происходило заметно медленне, чем девушка ожидала. Невероятно быстро для обчного человека, не чрезвычайно медленно для такой, как она. Это беспокоило девушку, она не смогла найти ответ сразу и сейчас сожалела, что детально не обследовала девочку сразу. Теперь же любые следы были превидины в норму её телом и найти что-либо стоило бы слишком больших усилий. Ну а ворошить прошлое довечки ещё раз она пока не хотела. Чтож, ничего не поделать, иногда решение проблемы нужно отложить до лучшего времени. Так она и решила, отбросив все мысли и взявшись за свою порцию обеда
Она уже расправилась со своей порцией. На этот раз она отдала большую часть еды девочке - ей сейчас было нужнее. Та этого даже не заметила, настолько была голодна и увлечена едой. Девушка же наблюдала за ней, за тем, как она неумело и неуклюже обгладывала мясо с косточек, роняла крошки на землю, сопела и налегала на свой обед и дальше. Закончив с обдом, она с благодарностью посмотрела на девушку, та ободряюще улюыбнулась её в ответ. И тут девочка заявила - "В этот раз я попробую убраться". Девушка вопросительно посмотрела на неё. Тогда девочка встала, и, широким жестом указав на кучку косточек на траве провозгласила - "Исчезни!". "Ну дела", только и промелькнуло в голове у девушки. Она моментально перешла на второй слой нервной системы, который работал на электро-магнитных импульсах. Это позволило ей практически останавливать время для себя, получая свободу на оценку ситуации и подготавливая дальнейшие дествия. Довчонка скопировала её исчезающий импульс - локальное создание атиматерии для полной аннигиляции вещества. Но она не подумала о защите от этой аннигиляции. Вместо неё подумало её подсознание, создав мощный барьер вокруг них. "Да, у тебя получилось - но какой ценой", мрачно усмехнулась девушка. "Тебе ещё учиться и учиться". Тем временем реакция уже запустилась на полную, волна жара - побочный эффект применения силы - уже докатилась до девушки и она ещё раз удивилась количеству затраченной энергии. По её подсчетам, весь обед прошел в пустую. Но это ничего, сейчас главное было сократить последствия. Одним движением руки, длившемся для неё несколько минут в её ускоренном восприятии, она усилила электро-магнитный барьер девчонки, погасила возникшие звуковые, сейсмические, световые и прочие спецэффеткы. Чтобы применение можно было отследить как можно труднее. Однако уже ушедшее мощное электро-магнитное излучение погасить ей было не под силу. "С физикой не поспоришь", отметила про себя девушка очевидный факт. "Но это уже мелочи, да и рядом все равно нет никого." - успокоила она себя. "А даже если и кто-то заметит эту аномалию, то ему же хуже". Наконец девушка вышла из ускоренного восприятия - и все закончилось за мгновение. Стараниями девушки, они не почувствовали ничего - только оставшийся жар от применения силы и груда косточек внезапно превратилась в довольно внушительного размера дывящуюся воронку выжженной земли. Девчонка устало опустилась на колени, из её носа стекла небольшая алая струйка крови. Девушка тут же обняла её и прошептала на ухо - "Ну что же ты творишь - к такому представлению ты ещё не готова". "Похоже на то", грустно ответила девочка, "Я думала у меня все получится, стоит только захотеть и пожелать этого". "У тебя получилось, но тебе нужно лучше котролировать и управлять собой. А иначе ты повторишь недавние события, или вообще просто умрешь. Ты же не хочешь этого, правда?" Девочка помотала головой. "Тогда обещай мне, что не будешь просто так творить такие вещи, хорошо?". "Угу" - кивнула девочка немного растерянно. "А теперь давай немного отдохнем - я вижу, что ты выбилась из сил после этого эффектного представления". Она мягко положила голову девочки себе на колени, погладила её и вскоре девочка уснула крепким сном - ей нужно было высстановить потраченную энергию. Девушка же решила ей немного помочь - поэтому она, положив свою руку на лоб девочки, вошла в легкую медитацию, отстранившись от мира и сосредоточившись на биоритме девчконки, на её дыхании, пульсе, ритме мозга. Она выровняла все параметры с девчонкой - это было обязательным условием для передачи энергии от человека к человеку. Клетками на своей руке она установила контакт с клетками кожи на лбу девчонки и направила ток питательных веществ через образовавшийся мостик. Это продлилось небольшое мгновение, но и за него она успела передать достаточно энергии для компенсиции затрат на аннигиляцию обеда. Теперь девчонка сможет продолжить путь с ней, как проснется через часик. Это вермя девушка напривила на восстановление своей потраченной энергии. Она сложали ладони перед собой и вошла в более глубокий слой медитации, переведя свое тело на максимально экономный режим. Одновременно она открыла в свем теле максмальное количество маленьких антенн, которые поглощали энергию из случайных электро-магнитных возмущений, из силы тяготения, из вакуума с постоянно возникающими и исчезающими частицами, из ветра, из тепловой энергии вещества рядом - вообщем из всех доступных источников энергии. Обычно она редко прибегала к такому способу, оставляя в фоне работать несколько процессов, потому что это было довольно долго и муторно. Да и особенно много энергии не получить. Но сейчас был как раз подходящий момент ожидания - нельзя было упускать такую возможность. "Один день я себе пожалуй смогу компенсировать", подумала она и после погасила рефлексию мозга, погрузившись в медитацию почти полностью.
Руки девушки продолжали держать девчонку, поэтому она заметила изменение ритма её мозга, свидетельствующее и скором пробуждении. Поэтому она тотчас начала постепенный выход из состояния медитации и насыщения энергией. Она открыла глаза - солнце уже начало клониться к закату. "Таким темпом нам предстоит очень долгий путь" - тоскливо подумала она. "Но это даже не плохо" - в любой ситуации она старалась найти плюсы. Она поёжилась - вокруг стало ощутимо прохладнее - видимо она насколько перестаралась с поглощением тепловой энергии, усмехнулась про себя девушка. Девчонка что-то пробормотала во сне и попыталась перевернуться на другой бок. "Пожалуй, пока вставать", решила девушка и, коснувшись лба девочки, отправила ей пробуждающий импульс. Уже через секунду та открыла глаза и взглянула на девушку. "Это ты меня разбудила?" - спросила она немного растерянно. "Я почуствовала голос, который сказал мне - Хватит спать, лежебока". Девушка утвердительно кивнула в ответ. "Поразительно" - девочка села и сказала - "Я хочу так же!" "Всему своё время, чуть позже я тебя научу. А пока, вставай, надо нужно пройти ещё хотя бы несколько часов до ночи. А то мы никогда не дойдем до ближайшего города и нам придется питаться вершками да корешками", добавила она под конец, подмигнув девчонке. "Нууу нет, только не это!" - девчонка тут же вскочила на ноги и отверженно бросилась вперед - "Тогда не отставай", бросила она. "Вот это настрой" - ответила ей девушка. Так они и продолжили свой путь этим днём.
Когда солнце уже начало клоинться за горизонт, они общим решением решили сделать остановку на ночьлег. Тем более, что место подвернулось очень удачное: небольной сухой и уютный перелесок, невдалеке от дороги, укрытый от возможных путников. Они устроились. Девушка, к восторгу девчонки, наблюдавшей за ней с открытым ртом, слегка подрастила траву на месте, сделав её высокой, мягкой и пушистой на ощупь. "Вот и готова нам постелька на эту ночь" - она провела рукой широким жестом, приглашая девчонку опробовать выросшее зеленое сооружение. "Вот это да!" - девчонка плюхнулась в траву и принялась раскачиваться и подпрыгивать на ней, как на заправском матрасе. "Хоуч-хочу-хочу найчиться также" - обратилась она к девушке с восторгом. "Всему свое время" - ответила та. "Сначала я хочу, чтобы ты научилась скрывать свою силу и активировать её по желанию, а не просто так". "Это важнейший навык для таких людей как мы, которых в народе называют маги" - с важным видом сообщила она, указав сначала на дувчонку, а затем на себя. "Думаю, у тебя не возникнет проблем с этим - ты уже что-то инстинктивно умеешь". Девчконка перестала раскачиваться и уставилась на девушку, слушая её очень внимательно. "Нужно спешить", решила девушка - трудно удержать внимание ребенка на длительное время. "Итак, посмотри как это делаю я" - девушка положила руку себе на грудь. "Вот я не скрываюсь" - сказала она, отведя руку в сторону широким жестом, раскинув ладонь. Вместе с этим, она сняла свою маскировку и активировала свой максимальный на текущем ограницении лимит в 30 процентов клеток. Девчонка слегка сощурилась - "Ого, Ты стала почти светиться, я не могу отвести от тебя взгляд". "Это работает твое инстинктивное восприятие - обычные люди не смогли бы так просто уловить разницу" - улыбнулась девушка. "Сейчас мои клетки активны и понемного выделяют энергию, расходуя мои силы. Как раз то, что ты и наблюдаешь". "И, кстати говоря, ты сейчас выглядишь точно также как и я". Девочка склонила голову набок и взглянула на свою руку - "Удивительно, когда ты сказала это, я начала это замечать и у себя". "Так работает восприятие - ты сейчас предельно сконцентрирована, поэтому легко замечаешь изменения". "Ну а теперь" - девушка вернула ладонь себе на грудь и выдохнула, "Я выключаю почти все свои клетки" - она и правда могла обходиться без работы особых клеток, переведя их в режим спячки. "Вот это да, на мгновение я даже потеряла тебя из виду! Ты стала почти прозрачной, темной и незаметной" - вытянулась вперед девчонка. "Это позволяет эффективно прятаться и обращать на себя как можно меньше внимания. Это очень важно для нашего дальнейшего пути, потому что нам встетятся как друзья, так и враги" - взглаяд девушки потяжелел и девочка ойкнула, взглянув на неё. Сейчас она казалась поистинне несокрушимой и очень-очень опасной. "Прости, я слегка увлеклась" - её взгляд и ритм тела, который неосознанно прочитала девчонка вернулся в норму.
"Попробуй скрыть себя, спрятаться, так, как ты делала там, в храме". Девочка вздрогнула, она явно не хотела вспоминать все призошедшее. Но она тут же твердо кивнула и собралась в комочек на своей постели, подогнув колени и обняв себя руками, закрываясь от всего мира там, в безопасности уединенности, закрываясь в себе, прячя себя от окружающего пространства так, как она уже привыкла делать за те несколько ужасных дней в храме. Её было не забыть этого. Она мелко задрожжала и стиснула себя её крепче. "Ну-ну, достаточно" - мягко остановила её девушка. "У тебя получилось отлично, не хуже чем у меня". Девочка наконец подняла голову и посмотрела на девушку с надеждой. "Но тебе нужно научиться делать это без драматических воспоминаний" - дополнила она. "Давай попрактикуемся ещё раз, но теперь по другому. Садись в позу медитации" - девочка отпустила себя и поджала ноги под себя, усевшись на кровати в подобие нужной позы. "Положи руки на колени, раскрой ладони и закрой глаза". Девушка подошла, села рядом и взяла её за руку. "Я тебе помогу. А теперь вспомни сегодняшний день, вспомни свои радостные моменты от природы вокруг, от этого ласкового теплого солнышка, вспомни как ты с воодушевлением наблюдала за всем-всем вокруг сегодня". На лице у девочки начала расползаться улыбка и умиротворение. "А теперь представь как ты смотришь за собой со стороны, незаметная, невидимая, радуясь за себя и стараясь не тревожить свое счастье, этот прекрасный момент." - в этот момент девушка, настроившись на ритм девчонки, отправила импульс на сон клеткам силы двечонки. "А теперь ощути мой сигнал, запомни его и соотнеси его с тем чувством невидимого, незаметного наблюдателя за счастивой собой, порадуйся за себя и стань невидимкой, чтобы сохранить свое счастье!" Девочка не ответила, однако девукша ощутила, как она скопировала и многократно усилила тот сигнал, что получила от девушки. "Ну вот и хорошо, скрывать себя ты научилась" - погладила она девочку по голове.
"Теперь попробуй сделать все наоборот, просто измени то, что ты сделал до этого и покажи мне свою силу" - девушка отстранилась, оставив руки на плечах девочки и посмотрела её прямо в глаза. Та слегка отвела взгляд. "Не бойся, смотри прямо на меня, с покаже что тебе нужно сделать" - с этими словами девушка снова коснулась её лица и глязя её прямо в глаза сказала: "Пробудись", одновлеменно с этим послав импульс пробуждения через прикосновение к щеке девчонки. Та вздрогнула, на мгновение смутилась, но, освоившись, тут же поняла, что надо делать. Тотчас её взгляд наполнился силой и решимостью. Она буквально засветилась во взгляде девушки. Та радостно улыбнулась и притянула её к себе, мягко обняв - "Ты такая молодец, наастоящий талант! У меня ушло на это куда больше времени" - тут она даже не лукавила, так как в свое время училась этим приемам сама. Тогда её бы пригодился такой наставник, каким она стала сейчас. Но она не сожалела об этом. Напротив, она всегда гордилась собой. Тем путем, который она прошла за все время. Она знала, что просто не могла бы поступить по другому. "Я и правда справилась" - переспросила ещё раз девчонка. "Да, ты большая молодец. Завтра закрепим все, что получилось сегодня. Ну а сейчас давай спать - время уже позднее, пока мы занимались солнышко уже давно село. А кроватки только ждут нас" - она указала на них жестом. Девчонку не надо было просить дважды. "Спокойной ночи", только сказал она, как через несколько секунд уже погрузилась в сон, после такого утомительного дня. Девшука последовала её примеру. Ночь сгустилась и укрыла их своим покровом, погрузив во тьму их причудливые почивальни.
На следующий день они продолжили свой путь. Они направлялись по единственной дороге вперед. По пути до обеда им не встретился ни один путник. Девушка думала, что причина тому - недавнее нашествие волков, которое надолго распугало всех, кто бы мог двигаться по этой дороге. Скорее всего, они предпочли более безопасный, хотя и более длинный путь. Двигаясь вперед, девушка продолжала тренировать девчонку в управлении своей силой. Это был базовый навык, без которого дальнейшие эксперименты могли превратиться в неуправляемое шоу. Девчонка схватывала все на лету, у нее был талант, или, как любила выражаться девушка, предрасположенность, что по сути и является талантом. Но это было не удивительно, ведь их геном явно определял эту особенность. Для всех остальных людей это было бы чудо. Чудо, которое девушка искала так давно.
К обеду девчонка уже освоилась, и могла достаточно быстро по своему желанию скрывать и активировать большую часть своих доступных для управления клеток. Ей ещё не хватало концентрации и мастерства управления, так же как она не могла контролировать все свои клетки, но все это придет с опытом - поделилась с ней девушка. "Сейчас ты можешь управлять примерно третью своих клеток. Поверь мне, это внушительная сила. Для обычного использования зачастую хватает и 5 процентов - и то для остальных людей это будет чудо." - девчонка уставилась на неё, внимательно слушая. "Но почему, разве остальные не могут так же?" - они искренне удивилась. "Нет, не могут. А все потому что мы, ты и я - мы немного отличаемся от всех людей вокруг. Мы - особенные." - загадочно произнесла девушка, переходя под конец почти на шёпот. "Только никому не рассказывай об этом, хорошо? Пусть это будет нам маленький секрет." - девушка подмигнула девчонке. Та с радостью кивнула в ответ: "Буду хранить это!" - торжественно заявила она. "Вот и отлично", девушка коснулась кончиками пальцев правой руки своей груди, а левую протянула навстречу девчонке, слегка раскрыв пальцы. "Давай добавим немного торжества в этот момент - я привыкла закреплять обещания так: повтори мой жест и коснись моей руки своей. Это будет символом нашего обещания" - торжественно произнесла она. Девчонка, с восхищением тут же повторила её жест и задержавшись на мгновение, коснулась её левой руки своей левой рукой. В это мгновение легкая искорка проскочила между их руками. "Теперь обещаение закреплено" - объявила девушка, улыбнувшись и глядя на девчонку. Та выглядела очень счастливой в этот момент. "Ну а теперь - пойдем дальше", сказала девушка и двинулась вперед. "Да", девчонка поспешила за ней.
После обеда, которым удостоилась только девчонка, потому что их припасы подошли к концу, девушка всерьез задумалась о дальнейшем пропитании для них. Девчонка, в отличие от девушки, не могла извлекать энергию из воздуха, да и её самой не онечь нравилось таким заниматься - как будто сидишь на очень жесткой диете. Также приходилось экономить на использовании энергии. Девушка решила детальнее исследовать предстоящий путь. Она сказала, что собирается сделать девчонке и предложила её понаблюдать за ней. Остановившись, она раскинула руки в стороны, широко расставив в стороны пальцы, и сосредоточилась. Нужно было экономить силы, но для этого сканирования она исползует очень мощный импульс, чтобы окинуть взором территорию в десятки и даже сотни километров вперед, узко разходящимся углом. Собравшись, она послала десытки мощнейших импульсов вперед, туда, куда им ещё предстояло дойти, следуя по дороге вперед.
Она услышала, как вдрогнула девчонка, потрясенная почти физически ощущаемой мощью излучения и волной жара, вызванного преобразованием энергии, и тут же поймала отраженные сигналы своими пальцами, а также и всем телом, что выступало сейчас в роли антенны. Картинка, возникшия у неё в голове на краткий миг, сначала огорчила, а потом насторожила её. Впереди, как она и ожидала, на несколько километров простиралась дорога. Однако дальше дорога упиралась в построенные укрепления, ворота, за которыми были люди. Детально она всего не рассмотрела, потому что направляла сигнал на куда большее расстояние вперед, никак не ожидая найти людей так близко. Но и того, что она увидела, позволяло судить, что это новый укрепленный лагерь. Скорее всего его недавно начали возводить для укрепления того, который был на границе. Возможно причиной тому послужили как раз те самые волки. Наверное они были серьезной угрозой для местного края. "Ну что же там?" - девчонка уже теребила её за край платья, желая знать что же их ждет впереди. Девушка поделилась с ней своими наблюдениями. "Уже скоро мы будем в гостях, веди себя там хорошо. И никому не показывай свою силу" - закончила она - "Неизвестно что нас там ждет, но мы точно со всем справимся" - продолжила она решительно. "Да", кивнула девчонка, и они решительно двинулись дальше в путь.
Когда солнце уже начало клониться к закату, наши путники увидели вдалеке поднимающуюся стену деревянного ограждения, высившуюся прямо посреди дороги. Над ней виднелись струйки дыма, поднимавшегося в небо. Вместе с завораживающим запахом готовящейся еды, это рисовало очень заманчивые перспективы. Однако, девушка слишком хорошо знала подобные места, поэтому оптимизма девчонки она не разделила, лишь слегка усмехнувшись в ответ. "Еду нам ещё предстоит заработать, но в этом можешь на меня положиться." - добавила она. Спустя полчаса, они подобрались достаточно близко, чтобы их заметили. Девушка помахала рукой часовому, которого она заприметила издалека. Тот подскочил от удивления, так как полагал, что достаточно укрыт в тени сторожевой вышки и рассчитавыл заметить любого неприятеля на хорошо освещенном вечерним солнцем участке дороги уж точно раньше, чем тот заметит его. Он тут же исчез в тени вышки. "Ну а теперь наведаемся к ним в гости" - обратилась девушка к девчонке. "Ничего не бойся, и ни в коем случае не выдавай им наш маленький секретик" - добавила он, подмигнув той. Девчонка согласно кивнула, хоть и было видно, что она слегка напряжена сложившейся ситуацией.
Неспешным шагом, дабы не провоцировать охрану укрепления, они направились к воротам. Когда они оказались уже неподалеку, в бойнице показалось лицо часового. Он прокричал: "Внимание! В данном крае военное положение из-за нашествия диких волков мутантов! Стойте где стоите и отвечайте на мои вопросы". Они остановились, девушка подняла руку и вопросительно посмотрела на часового. Успокоившись и немного смягчив тон, тот вопросил: "Кто вы, откуда и куда направляетесь?" Девушка слегка улыбнулась, будто вспоминая что-то интересное из своего прошлого, и, немного помедлив, ответила: "Я наёмница, а это моя маленькая ученица. Мы направляемся к вам из соседней страны и совсем надвно перешли границу. Хотим заработать и устроиться в столице.". Её голос звучал очень уверенно, однако часового она, похоже, не смогла впечатлись в достаточной мере. "Как вы смогли пройти через границу - там сейчас никто не отваживается двигаться из-за нападения диких волков-мутантов?". У неё уже был готов ответ: "Мы видели пост на границе, он был весь разбит, словно там была настоящая бойня. Однако, мы не встретали волков на своем пути. Возможно, нам повезло, так как мы не знали про местную беду. Нам нужны припасы в дорогу, так что я бы с радостью помогла вам с вашей проблемой". Часовой слегка удивился настрою девушки, однако, немного помедлив, решил впустить гостей. "Помощь нам не помешает. Подходите к воротам." - он кивнул кому-то стоящему рядом и створки начали распахиваться. "Но прежде чем принимать помощь, мы проверим тебя" - добавил он. "С радостью" - ответила девушка.
Когда они подошли к воторам, они уже были отворены ровно настролько, чтобы пропустить одного человека. Видно было, что охрана очень осторожна. Однако по мере приближения к воротам, наши путники все отчетливее слышали шум и гомон. Девушка приветливо помахала охраннику, встретившему их в проеме врат. "Только без шуточек" - хмуро ответил он. "Жалеешь, что не можешь принять участие в празднике?" - понимающе кивнула девушка в сторону шума. "Кто-то же должен следить за обстановкой. У нас тут строго, обстоятельства обязвают быть начеку." -ответил он твердо и без особой радости. "У начальника гарнизона сегодня день рождения. Вот он и решил немного побаловать всех, почти всех. Сейчас будет проходить турнир на мечах между сильнейшими бойцами гарнизона." - поведал он, бросив взгляд на проход в глубину. "Должно быть отличное зрелище. Но ты должен быть рад, что увидел нас первым" - сказала девушка и мягко улыбнулась. Охранник вопросительно уставился на неё. "Теперь я самый сильный боец тут" - ответила она на его взгляд, вздернув голову вверх и тряхнув своими длинными волосами. Охранник только ухмыльнулся - "У нас тут лучшие из лучших, а ты, прости, не выглядишь серьезным соперником даже для меня. Но если ты настроена серьезно, то сможешь на деле ответить за свои слова" - добавл он с вызовом. "Да, я готова" - ответила она, сощурив глаза. "Мы вам тут покажем" - поддакнула девчонка, сжав свои кулачки. Охранник лишь мелько взглянул на неё и она тут же спряталась за девушку. "Назови мне своё имя, я доложу о тебе" - бросил он. "Эви" - ответила она, указав на себя ладонью.
"Я запомню" - ответил часовой с легкой усмешкой и, затворив врата, скрылся в тьме следующего помещения (караульной будки). Вскоре послушался приглушенный разговор, где он докладывал о произошедшем и просил разрешения для гостей показать себя на турнире. "Мы не отказываем просящим, тем более они внесут хоть какое-то разнообразие в нашу жизнь". Девушка слегка удивилась, так как по голосу это был тот самый часовой, пустивший их. И ему не полагалось разговаривать таким тоном со своим начальством.
Девчонке уже явно не терпелось пройти внутрь и поглядеть на местную обстановку и на тот самый турнир. Девушка погрозила её пальчиком - "Веди себя хорошо! Смотри на меня внимательно со своего места на трибуне. Я буду стражаться только своими текущими навыками. Тебе тоже нужно будт найчиться постоять за себя." "Ух ты, на настоящих трибунах - вот ты им задашь там" - она яростно размахнулась и ловко полоснула рукой по воздуху. "Я точно не оплошаю" - только уверенно кивнула девушка в ответ.
Часовой как раз успел вернуться и, стоя в дверях, поманил их к себе - "Пройдемте, я отведу вас в комнату переодеться и подготовиться к бою." "Нет нужды" - ответила девушка. Охранник только отвесил челюсть - удивить его явно было не просто, однако девушке это удалось. "Но ведь на тебе только платье и плащ, тебя же порубят на кусочки". "За меня не переживай" - подмигнула ему девушка - "А плащ - даже лишний". С этими словами она скинула его и протянула девчонке. "Вверяю сей плащ тебе, поазботься о нем" - сказала она игриво. "Так точно" - поддержала девчонка её тон. "А твоё оружие, что же - эти саи?" - охранник указал открытой ладонью на два сая, которые скрывались под плащем на девушке. Один был закреплен на бедре, другой - на щиколотке. "Это дополнительное оружие. Обычно я ими редко пользуюсь" - девушка задумчиво бросила взгляд сначала на один, потом не другой. "Моё же основное оружие - тут" - с этими словами девушка завела руку за спину и извлекла из под своих роскошных иссия-чёрных волос, почти доставаших до пола, свой меч. Охраннику оставалось только открыть рот, когда она принялась скручивать с него цепь. "Таких мече я ещё не встречал"- только и смог выдавить он. "Хотя как будто видел его на каком-то древнем свитке" - добавил он. "Ещё бы - я его сама сделала" - с гордостью бросила девушка, любуясь на свой меч. Девчонка только захлопала в ладошки от восхищения. "А насчет того, что ты его видел - просто совпадение" - добавила она. "Скорее всего" - пробормотал он неуверенно.
Тем временем со двора послышался удар гонга. "Представление начинается, давайте за мной" - махнул рукой охранник. Путников не нужно было просить дважды. Пройдя несколько приемных комнат, которые больше походили на допросные, и несколько оружейных, наполовину заставленных сверкающими мечами разной длины и разных калибров, они наконец добрались до разветвления коридора. "Тебе туда" - указал он девушке путь вперед. "Там тебя будут ждать наши участники, я уже распорядился, до начала боя ничего не бойся", он немного ухмыльнулся. "Так точно" - шутливо отрапортавала она. Ухмылка тут же сошла с лица охранника. Было в этом жесте что-то неправильное, устрашающее, внушающее мысль, что это она играет с ними, а не наоборот, как полагал охранник. "Скоро увидимся" - это было уже девочке. И, повернувшись и вскинув руку в прощальном жесте, она без колебаний направилась вперед.
"Храбрая у тебя наставница" - только и сказал охранник девочке. "Так точно" - шутливо поддержала девушку та. "И ты туда же" - недовольно пробормотал охранник. "Пойдем, провожу тебя на трибуну - посмотришь, что она сможет в реальном бою". Девочка только кивнула и сама двинулась наверх, где уже слышался гул и рев толпы, требующей хлеба и зрелищ. "Тогда не буду провожать - сама найдешь путь" - сказал он вслед. "Возможно и мне придется выйти сегодня" - подумал он уже про себя. И отправился дальше наблюдать за вратами в укрепление.
Девушка шла вперед, туда, где её уже ждали её будущие соперники. Она не боялась, это чувство уже было её неводомо. Ей было интересно, что из этого получится. Всерьез сражаться она, конечно же не собиралась, но после нескольких последних спокойных дней хотелось выложиться по полной. Даже с учетом того, что она была достаточно голодна и тратить силы было не совсем разумно. У неё было предчувствие, что это окупится. Тем более, что возможно тут они получат небольшую подработку и припасы для дальнейшего пути вперед. Она полагала, что её, такую дерзкую, захотят проверить её до начала настоящего боя. Её было даже интересно, что они предпримут. Она не ошиблась - дверь в помещение была слегка приоткрыта, а вокруг неё была немного повышенная влажность, что могло означать только одно - она слегка улыбнулась и качнула головой - ведро с водой над дверью. Тем не менее, она решила подыграть своим экзаменаторам. Чтобы минимизировать потери, девушка парой взмахов нанесла жир, который она, управляя железами своего тела, получила на ладонях. "Так то лучше - теперь будет что с гуся вода" - улыбнулась она про себя. И тут же толкнула дверь вперед. Вздрогнуть получилось довольно натурально, девушка даже тоненько пискнула для лучшего представления, так как вода была очень холодной. Тело тут же покрылось мурашками, а вокруг раздался громкий мужской хохот. "Ахах, вот и наш новый великий воин" - бросил кто-то впереди. "Точно-точно" - поддержал его другой голос справа. "Уж теперь то нам ничего не грозит, ахах". "А вот и так!" - обиженно проговорила девушка, вздернув свой носик и огладывая своих будущих соперников. На секунду все стихло, чтобы сразу же разразиться ещё более сильным хохотом. Девушка провела по волосам, сгоняя остатки воды с них и слегка встряхнулась - она практически не промокла. "Зря смеетесь, я вам ещё покажу" - сощурив глаза, она обвела их ещё раз взглядом и направилась к ближайшему свободному месту. Она понимала, что из уст хрупкой девушки в вечернем платье это звучало слишком опрометчиво, но сейчас у нее было хорошее настроение чтобы немного поиграть. Среди них были хорошие бойцы, хорошие по меркам обычных людей.
"Ты чтоже, так и собираешься сражаться?" - спросил один из них, указывая на её плать. Это был высокий, широкоплечий и довольно добродушний на вид боец. "Да, это мой лучший доспех - он легкий, пластичный и не сковывает движения. Да ещё и красивый к тому же" - одветила она немного с вызовом. "Ну я тебя предупреждал, не обижайся, когда нарежем тебя на кусочки вместе с твоим легким и пластичным доспехом" - ответил он шутя. "Но почему ты так уверена в себе, это не нормально" - спросил уже другой, мелкнький, юркий и доволно быстрый воин. Было видно, что он волнуется. "Потому что я - лучшая. И вы скоро в этом убедитесь. Мне нужно произвести впечатление, чтобы получить хорошее задание и заявить о себе всем в округе." - сказала она настолько уверенно, что остальные воины только открыли рот. Однако они все ещё ей не верили. Это были закаленные воины и простыми словами их было не взять. Это читалось в насмешливом взгляде, которым они на неё смотрели.
Раздался второй удар гонга. Все дружно встали и направились к проходу вперед. "Идем, посмотрим, что ты можешь на деле" - бросил тот богартырь, обратившийся к ней сначала. "Не обращай на них внимания, я вижу, что ты умелый боец, но не могу понять насколько. Поэтому не проиграй до встречи со мной" - слегка оскалился он. Она лишь кивнула ему в ответ. Девушка оценивающе глянула на него - он был силен физически, но к тому же обладал не плохим потенциалам по клеткам энергии. Однако было видно, что он не пользовался ими. Они сами, по его неосознанному желанию давали ему часть энергии. "Чтож, по крайней мере будет не так скучно" - подумала про себя девушка. Кроме этого, она также не ощущала чтобы кто-то намеренно пользовался своей настоящей силой. "Это странно", подумала она. "Я не успела это уточнить, но похоже использование силой тут под запретом" - сделал вывод она. "Тем лучше, меньше устану, и попробую восстановить силы за счет поглощения энергии вокруг" - решила она немного разнообразить предстоящий бой.
Тем временем, она вышли в просторную и светлую комнату, которая заканчивалась массивной дверью. Она была открыта нараспашку и за ней виднелось поле арены, достаточно большое по площади с несколькими рядами трибун вокруг. "При сканировании это место мне казалось меньше" - хмыкнула девушка. Рядом с дверью стояла вооруженная стража. "Это наше место наблюдения за схватками, комната ожидания" - ободряюще сказал богатырь. "Можещь присесть у окна" - жестом указал он на ряд лавочек перед большими оконными проемами, смотрящими вперед на поле. "Мерси" - ответила ему девушка и слегка поклонилась. Он лишь непонимающе глянул на неё. "То есть, спасибо" - усмехнулась она, направившись к первому окну. Она не стала садиться, лишь оперлась о подоконник и присмотрелась к месту будущего сражения.
Она ошиблась - это была не арена, но место для тренировок. Оно было окружено нескольким рядом трибун, поднимавшихся на 4 уровня вверх. Скроее всего для наблюдения за тренировками и для показательных боев. Однако событие сегодня отличалось от обычных боев или тренировок - это был настоящий турнир, который сочетал в себе показательные бои. И тут были гости не от сюда. Они выделялись своим положением и одеждой. Рядом с ними был видимо глава этого гарнизона, в честь которого и было все организовано. Ну и для развлечения солдат, конечно же. Девчонку она нашла сидящей в некотором отдалении ото всех наблюдающих недалеко от выхода. Она сидела, укрывшись плащом девушки. Было заметно, что она слегка растеряна. Намного дальше она заметила того самого часового - видимо его время закончилось и решил присоединиться к просмотру представления. Девушка смогла встретиться взглядом с девчонкой и ободряюще подмигнула её. Девчонка чуть ли не  подскочила и ответила её приветственным жестом. Часовой проследил за её взглядом и тоже обратил внимание на девушку. Выглядел он очеь собранно и серьезно - будто другой человек.
И тут грянул третий удар гонга и управляющий объявил первую пару сражающихся, также отметив, что в порядок были внесены изменения в связи с гостем, решившим поучаствовать в турнире. Чем очень удивил публику, и, желая добиться ещё большего эффекта объявил, что личность участника секрет - и прублика сама всё увидит, когда придет его время. Первыми возвали маленькго взволновонного воина и самодоволного воина среднего роста. Когда они вышли, девушка отметила, что он слишком уверен в себе и не принимает своего соперника всерьез - чтоб было его фатальной ошибкой. Он был довольно опытен, но, видимо ещё не работал вместе с тем пареньком. Как только сигнал рога возвестил о начале битвы, он егва успел отбить нож, брошенный пареньком вперед с необычайной силой. Он поставил все на эту атаку и тот час прыгнал вперед, не давая времени опомниться своему сопернику. Второй нож был отбит уже более уверенно. Воин даже ударил в ответ, но паренек молниеносно увернулся, и одним точным движением, уходя вправо от удара, захлестнул ноги своего противника тонкой платичной железной леской. Подхватив концы, он со всей силы подсек его в продолжении своего движения и тут же оказался сверху с ножом у горла своего противника. Тот явно не ожидал ничего подобного и лишь выдавил из себя, что он недооценил своего противника. Далее последовали две откровенно скучные схватки, где опытные воины пыталсись взять друг друга измором и подловить на ошибке. Они были примерно одного уровня, поэтому поединок несколько затянулся. Однако девушка внимательно наблюдала за их противостоянием. Даже она не могла предсказать кому достанется победа. Наконец один из них во время пируэта неудачно ступил на небольшой камешек и слегка потерял равновесие и концентрацию. Чем и воспользовался его противник, моментально преведя свою атаку и выбив оружние из рук оппонента. Публика разразилась ревом, апплодируя победителю и предвкушая следующий бой.
Тут к девушке подошел распорядитель - "Твоя очередь" - жестом пригласил он её на арену. "Так как мы незнаем твоего уровня, будешь быться начиная с нашего слабейшего претендента. Надеюсь, ты справишься" - добавил он, скептически окинув её взглядом. "Не сомневайтесь", слегка улыбнулась ему девушка и направилась к выходу на арену.
"Внимание-внимание, уважаемая публика! Представляю вам нашего гостя на турнире - наёмница по имени Эви, пришедшая к нам из другой страны." - провозгласил распорядитель, пока девушка выбиралась на арену. Толпа на секнду затихла, а потом разразилась хохотом и свистом. Зрелище и правда было необычным и смешным для обываетля - видано ли дело, что девушка с точёной фигурой и черными роскошными волосами, стелившимися почти до земли, вышла сражаться на турнире сильнейших войнов гарнизона. Так ещё и без доспехов - на ней было вечернее платье выше колена, плотно обхватившее фигуру. На левом предплечье был кусок бинта, на левом берде и правой лодыжке виднеоось два сая. А дополняли образ вечерние туфли на каблуках. В таком наряде она годилась куда угодно, кроме сражения. Тем не менее она была тут и гордо смотрела на толпу и на своего противника. Это был воин из первого боя, которого победил ловкий противник. В этот раз он был собран и перед началом схватки только бросил "Пощады не жди!". Девушка только улыбнулась в ответ, что несколько насторожило его. Он принял стойку. Его оружием был стандартный двуручный меч, который он тут же изготовил для удара.
Когда рев толпы немного стих, распорядитель дополнил - "Нипоминаю правила турнира - разрешается любое оружие и любые приемы. Убивать противника запрещено. Ранения допускаются, но не желательны. Победителем будет тот, чей противник либо не сможет двигаться, лиюо его жизнь будт под угрозой, либо он сдастся. Использование высшей силы дозволяется только с особого разрешения и против противника, имеющего звание рыцаря.". "Хммм, наверное он про клетки энергии" - подумала девушка. "Начать бой" - громогласно объявил распорядитель. "Итак, ты ещё можешь сдаться" - шутливо начала девушка, сделав жест в сторону воина. Тот ничего не ответил и двинулся на нее с явной угрозой нападения. Она продолжила стоять неподвижно. Вот между ними 5 метров, 4, 3, 2. Тут воин резко двинулся вперед, делая достаточно быстрый выпад, дополнияя его усилием свего тела. "Он верно ставит больше на свою силу, чем на скорость", рассудила девушка. Он целился её в плечо и когда меч казалось уже должен пронзить её руку, она сделала молниеносный разворот, пропуская меч и своего противника вперед и на окончании разворота слегка толкнула его вперед в спину. Он, как и зрители, разглядели лишь молниеносный, неразличимый вихрь там, где стояла девушка. В следубщую секунда воин уже летел на землю, не способный остановить свое движение вперед, а девушка стояла чуть сдвинувшись в сторону и её волосы плавно опускались её на спину, с запозданием повторив её движение. Воин успел собраться и сделал перекат вперед. Он был слегка ошарашен - так как явно не ожидал от неё такой прыти. Как и зрители. Однако её противник не собирался сдаваться. Он вскочил и со словами "Дерись со мной!" кинулся на нее, выполнив обманку, а затем ударим косым мощным ударом сверху вниз. "Так и быть" - произнесла девушка и, плвным двжением разведя руки в стороны, она молниеносно сомкнула их на клинке противника, остановив его в сантиметре от себя. Воин будто врезался в стену - сила замаха была велика и инерция понесла его вперед. А девушка лишь наклонила руки в другую сторону, выворачивая меч, и, отпустив оружие, вдруг оказалась рядом с падающим воином, обвив его со спины в прочный захват одной рукой, поймала меч, направленный ногой в другую руку. Никто не успел и глазом моргнуть, как меч воина оказался около его горла. "Теперь сдаешься" - нежно сказала девушка ему на ухо. "Я сдаюсь" - опустошенно вымолвил он. Девушка мгоновенно отпустила его и, поклонившись, протянула ему его же меч. "Спасибо за бой" - бодро сказала она. Не сказав ни слова, он взял меч и направился к выходу с арены.
"Прекрасный, хоть и скоротечный поединок. Надеюсь мы ещё увидим сегодня твое оружие" - объявил распорядитель. "А теперь предлагаю тебе следующего бойца, если ты конечно готова" - едко усмехнулся он. "Решили таки проверить на что я способна" - усмехнулась девушка про себя. "Я готова!" - ответила она ему, гордо вздернув голову и тряхнув свими раскошными волосами. "Тогда в бой!" - отдал приказ распорядитель. "Реакция значит, ведь я стою спиной к противнику, уже вступившему в бой" - мелькнуло у неё в голове. Она ощутила колебания воздуха позади - нож, уже летевший ей точно в спину. Незаметным для глаза движением, девушка развернулась боком. Тут же 2 ножа, один за другим, пронесоись с ней совсем рядом. Противник, тот быстрый воин из первого боя, который она наблюдала, уже двигался на нее все, набирая темп. Видимо, он хотел провести похожий трюк и быстро закончить бой. "Надесь, ты видел, на что я способна" - подумала девушка. Противник уже бросил один конец своей лески, чтобы попытаться свалить её на землю, однако девушка просто перешагнула через неё. Довершая свое движение, она развернулась другим боком и, выполнив присяд на опорную ногу, резко ускорилась, направляясь за противником, пролетевшим рядом с ней секунду назад. Он ещё заканчивал свое движение и верно собирался развернуться. Он успел повернуть свою голову, чтобы оценить обстановку и выбрать дальнейшую тактику. Он был уже довольно далеко, далеко для обычного человека, но не для неё. Она выложилась на всю свою текущую силу и через мгновение уже догнала его. Он успел только ошарашенно перевести на неё взгляд. В нем читался ужас - он понял уровень своего противника. На последнем прыжке девушка выполнила эффектный разворот и на окончание движения, слегка притормозив удар, врезала ногой по боку бойца. Того отбросило в сторону, он покатился кувыруом по арене, и, наконец остановившись, схватился за бок, громко застонаав. "Не стоит атаковать в спину" - бросила ему девушка, плавно затормозив свое движение. "Я сдаюсь" - прохрипел воин, кое-как встал и пошатываясь направился к выходу. Толпа задаила дух, только девчонка ободряюще крикнула: "Урааа, победааа!".
Следующий противник оказался одним из тех опытных бойцов, за которыми она наблюдала совсем недавно. Когда он вышел на арену, он выглядел максимально спокойным и собранным. Одако девушка почувствовала его волнение по ускоренному сердцебиению. Он понимал, что его ждет очень непростой бой. И, когда распорядитель объявил начало боя, остался стоять на месте, приняв защитную позицию. Девушка оценила его шаг - было разумно предоставить противнику первый ход. Она достала левый сай и, плавно прочертив им в воздухе прямую линию, медленно и грациозно двинулась на воина. Он слегка напрягся, зрители затаили дыхание в предвкушении желанного зрелища. Девушка решила слегка растянуть поединок и, подойдя на двойное расстояние удара, сдеала ленивый выпад вперед, целясь в плечо своего противника. Он отреагировал мгновенно и попытался жестко отразить выпад, но не успел - ещё раньше девушка отдернула руку обратно. Воин же атаковал её второй рукой с коротким кинжалом. Кинжал скользнул по подставленному саю - девушка мягко отвела удар в сторону. Он тут же попытался достать её прямым ударом ноги. И этот удар девушка отвела второй рукой в сторону. Воин ушёл в разворот и вновь попытался достать её ударом меча, усиленным вращением. Девушка решила действовать более агрессивно - на подлете к ногам, она поймала меч каблуком и, слегка оттолкнувшить от него, ловко перемахнула воину за спину. Толпа ахнула. Однако, несмотря на скорость воин резко и коротко ударил кинжалом себе за спину под рукой. Она была готова и также проустила кинжал между рукой и телом, а затем локтем прижала кинжал к себе. Противник тут же попытался бросить её вперед, одновременно делая замах за спину свободной рукой с мечом. Девушка выпустила кинжал и поймала его меч саем, тут же проведя движение кистью, пытаясь вывернуть меч. Воин же выпустил меч и выполнил быстрый разворот с атакой кинжалом. Однако удар был отбит его же оружием, которым теперь владела девушка. Воин не растерялся и, отстыпив на шаг, запустил пару ножей прямо девушке в лицо, метнувшись вслед за ними. Девушка отбила первый и второй нож вверх и затем прыгнула за ними, оттолкнувшить от лезвия кинжала противника. Оттуда она отправила ножи обратно своему влдельцу. Воин почувствовал опасность и улонился в сторону от одного ножа, отбил другой, однако последовавший за этим меч слегка вывел его из равновестия. Девушка в это время уже напрваляла сай в его незащищенный бок. Уклониться он уже не успевал, поэтому попытался отмахнуться кинжалом, но кинжал бы пойман саем и вывернут из руки. Противник остался безоружен. "Я сдаюсь" - сказал он. "Мудрое решение" - отметила про себя девушка. Воин был очень хорош, но ему не хватало силы и скорости чтобы сражаться с ней. Она поклонилась ему и он сделал тоже самое в ответ.
"Итак, Эви, твой следующий противник будет посерьезнее предыдущих. Позволь представить тебе нашего богатыря, кандидата в рыцари, Таля!". Девушка обернулась посмотреть на своего следующего противника. Это был тот сильный благодушный воин, что заговорил с ней ранее в комнате ожидания. Он шел и улыбался, смотря на неё. В руках у него был здоровенный меч, который было бы точно не под силу поднять обычному человеку. "Я ждал нашей схватки. Покажи, насколько ты хороша" - сказал он. "Против меня можешь не сдерживаться" - добавл он с небольшой усмешкой. Девушка в ответ сделала реверанс - "Да будет так, но ты сам напросился" - ответила она слегка кровожадно. "В БОООЙ!!!" - выкрикнул распорядитель.
Таль встал в защитную позицию - "Бей первой, можешь не сдерживаться. Дай мне оценить твой удар" - крикнул он. "Только не жалуйся потом" - с усмешкой ответила своему противнику. Девушка элегантным жестом отвела в сторону свои роскошные волосы, спускавшиеся практически до самой земли и извлекла свой меч. Противник несколько удивился, увидев её оружие - диковинного вида клинок венчала длинная двухметровая цепь. Девушка взяла меч в правую руку и обернула конец цепи вокруг левой. Она пошла на противника, постепенно ускоряя свой шаг. Таль напрягся - он явно не представлял что стоит от неё ожидать. Было видно, что он опытный воин. К тому же, он был очень силен. "Проверим, насколько ты крепкий" - подумала девушка. Она уже почти бежала - до него оставалось несколько метров, когда прыгнула, взмыв в воздух на 1,5 метра, и отпустила свой меч в полет, направляя его левой рукой и закручивая над головой. В момент приземления она направила свою энергию движения и, ускорив и без того бешенно вращающийся клинок, направила его прямо в своего противника. Она вложила половину своей силы в этот удар, вращение же придало ему столько же силы. Это был смертоносный выпад, который не оставлял шанса обычному человеку и на реакцию, и не блокирование. Таль же сумел различить её удар и попытался отвести меч в сторону, но его самого отбросило на метр силой удара. Девушка же плавно погасила энергию меча цеью и, дернв за неё, вернула меч себе в руку. Таль смотрел на неё несколько ошеломлённо - "Ты просто нечто! Ранее ни один удар не мог сдвинуть меня с места", расхохотался он. "А тут - такая хрупкая девушка так машет мечом" - добавил он. "А ты хорош что заметил мой удар и даже попытался его отразить" - ответила ему она. "Ну а теперь продеманстрируй мне свой лучший удар" - бросила она ему встречный вызов, гордо вздернув голову и тряхнув волосами. "Не бойся, я не сломаюсь" - добавила она, слегка улыбнувшись. "Справедливо" - сказал Таль, оправившись и подняв свой громадный меч в боевую стойку. "Я вложу всю силу в этот удар!" - закричал он набирая скорость. Он казался очень страшным противником и он бы снес обычного бойца своим ударом, даже не прикладывая особенных усилий. Внезапно он сделал достаточно быстрый рывок, он выполнил быстрый разворот, придавая мечу ещё большее ускорение и ударил с разворота прямо в бок девушке. Та приняла защитную позицию, уперлась дальней от удара ного в землю, слегка пригнулась, делая ещё большее сопротивление и встретила удар своим мечем и цепью, уперев их обеими руками. Удар Таля был очень хорош, однако он смог сдвинуть девушку лишь на несколько сантиметров в бок. Хоть она и казалась очень хрупкой, в своем текущем состоянии она весила ещё больше этого здоровяка из-за плотности своих мышц и своего усиленного тела. Также она частично погасила энергию удара сначала цепью, потом руками, телом и опоной ногой, спружинив и поглотив большую часть энергии. Остатки лишь едва сдвинули её с места. Её противник, остановив свой размах просто стоял и не верил своим глазам. "Это просто невозможно - ты практически не шелохнулась от моего удара". "Я же говорила, что я лучшая тут" - гордо отвели та - "Так что не удивляйся. Это далеко не все, на что я способна!". "Я сдаюсь, мне тебя не победить" - вымолвил он и протянул руку. "Благодарю" - она ответила ему рукопожатем от которого у него скривилось лицо.
"Итак" - начал распорядитель - "Похоже у нас есть новый противник для нашего сильнейшего воина" - жестом указал он на девушку. "Давно он уже не выходил на эту арену, потому что самым сильным после него был Таль. Но сейчас время пришло" - продолжил он. Толпа одобрительно загудела - "Давай, Сэд, наваляй ей! Покажи свою мощь! Мы ждем тебя!!!" "Похоже они не сильно удивились моим талантам" - сделала вывод девушка. "А значит этот Сед наверное серьезный противник" - однако он слегка удивилась, увидев как на арену выбирается часовой, встретивший их ранее. Он оставался в той же броне, но сменил оружие - его клинок был произведением искусства, причем довольно древнего. Он шел, уверенно глядя девушке в глаза. Та поняла, что он скрывал свою силу также, как и она. "Итак, готова ли ты, Эви, сразиться с первым воином этой области, с рыцарем сером Седом? Если ты что-то умеешь - тебе разрешается применить высшую силу, как и ему" - добавил он с насмешкой. Судя по его словам, она уже заведомо проиграла. "Я готова доказать, что я лучшая!" - провозгласила она.
Они встали друг напротив друга. "Вот мы и встретились" - вымолвил он, глядя тяжёлым взглядом. "Ты хорошо сражалсь, но сейчас советую тебе сдаться. Я не собираюсь щадить тебя" - добавил он, встав в атакующую стойку. Она же беззаботно воткнула свой меч в землю и стояла, опершись об него - "Победа будет за мной, и мне даже не понадобится эта высшая сила" - заявила она ему, обрамив последние слова в театральные кавычки. "Не недооценивай это!" - грозно ответил он. "Эта сила дана мне свыше и с ней тебе не совладать, какой бы ты ни была!" "Увидим" - мило улыбнулась он в ответ. И тут прозвучал сигнал начала боя.
Сед начал мгновенную атаку - он был быстр, очень быстр. Он практически сравнялся с текущей скоростью девушки. Она предполагала это - его максимум - примерно 20 процентов клеток энергии. Конечно использование было сильно далеко от идеального и хорошо ечли только малый процент, около 10, шел в нужное русло. Текущий лимит девушки, установленный ей самой был 10 процентом практически идеального использования. Однако она сознательно решила победить без этого. Она решила что её текущих физических параметров должно хватить. Однако у Седа похоже был перекос в скорости по сравнению с силой и он был практически также быстр как и она сейчас.
Все это пронеслось у девушки в голове за доли мгновения, после чего она начала действовать. Пришлось уклоняться, так как парировать она уже не успевала. Она сделала полуоборот в сторону, но Сед предвидел этот маневр и запустил в неё нож. Она поймала его, зажав между пальцами свободной руки. Однако он уже размахивался, целясь ей в бок. Она подставила цепь и смягчила удар, спружинив всем телом, как в поединке с Талем. Толпа была в восторге - Сед теснил своего дерзкого противника. "С силой конечно было бы сильно проще" - подумала она. Но рано было сдаваться. "А ты хорош" - бросила она. "Ну а теперь мой черед" - добавила она кровожадным тоном.
В то же мгновение она взмыла в воздух, сильно оттолкнувшись от земли. В процессе подъема она раскрутила меч, не сдерживаясь в скорости и силе. В этом бою можно выложиться на полный текущий максимум лимита. Её противник уже видел этот трук в прошлом бою поэтому поспешил разорвать дистанцию. Девушка резко направила меч в вверх, отратной силой инерции направляя себя в сторону противника. Он тут же сменил направление движения, однако девушка мгновенно дернула меч на себя, вложив все силы в это движение, она создала настолько быстрый импульс, что боец не сразу различил это движение. Девушка же двигаясь навстречу мечу с не меньшей скорость, удвоила его импульс, резко и сильно оттолкнувшись ногами от пролетающего рядом оружия. Это был её лучший удар за сегодня. Её противник не успевал не уклниться, ни заблокировать удар. Он был смертелен и неотвратим. Не обладай её противник силой и отменной реакцией, меч просто пошел бы его насквозь. Однако, осознав свое положение он применил единственное доступное ему средство - мощьный выброс энергии, сродни взрыву, который может защитить владельца от неотвратимой опасности остановив удар воздашной волной или сдвинув владельца в сторону. Однако он все равно не успевал. Он лишь сместился со смертельной траектории и едва смог подставить кинжал под удар. Меч девушки прошил кинжал насквозь, буквально разрубив его пополам. Далее от полоснул по боку воина и ударился в землю вызвав чудовищный пвоздушный поток вокруг и отбросил воина до края арены. Зрители в ужасе прятались от настигнувшей их воздушной волны, которая сметала все вокруг. Через мгновение, однако все успокоилось и толпа взглянула вниз, туда, на арену, где происходило все самое интересное. В тот же миг девушка коснулась земли, закончив свой прыжок. Она давала Седу шанс, так как не использовала воздушные атаки, которые уже можно было проводить при её текущей силе. Однако она и не собиралась дарить ему победу - поэтому едва коснувшись земли, она тут же мгновенно ускорилась в сторону своего противника. Он уже стоят на ногах, однако его состояние было удручающим - он потратила много сил на выброс энергии, а также он был ранен, пусть и не сильно. Он тяжело дышал и держался за рану в боку. Его взгляд уже не был таким уверенным - в нем читался страх. Однако он смог српавиться с этим и даже успел заблокировать следующий удар девушки. Это была ошибка - девушка ударила во всю силу, сочетая инерцию движения, разворота и приложив к этому свою немалую массу и максимум силы текущего лимита. Она понадеялась, что он сможет выдержать это, однако ударила плашмя, иначе её меч просто разрезал бы его пополам. В момнет удара она взглянула в глаза своему противнику и увидела там нарастающий ужас - он понял, что не справится с этим ударом. Вычурное оружие в его руках просто раскололось на части и в следующее мгновение клинок угодил в лишенный защиты бок воина. Зрители увидели только взмах девушки и в следующее мгновение Сед уже впечалатся в противоположный край арены, на секунду завис, распятый на стене, а потом рухнул на землю. Воцарилась гробовая тишина.
Никто, просто никто не мог в это поверить - Сед был очень грозным противников - и тут его в 2 удара смогла уделать какая-то хлипкая девчонка. Это выглядело настолько абсурдно, что люди не понимали как на это реагировать. Они просто наблюдали как бригада поддержки подбежала к Седу и, взвалив его не себя, направилась к выходу. Девушка вышла на середину и высоко подняла свой меч острием вверх, демонстрируя свою победу. Только тогда толпа ответила ей одобрительным гулом, набиравшим силу и переходящим в ликование и признание нового чемпиона.
Среди всех зрителей тольо несколько человек все также сидели с настороженными лицами. Они внимательно смотрели на девушку. Она заметила этого, но не подала и виду. Скорее всего это были приглашенные гости - они были одеты официально. "Надо будет разузнать про них подробнее" - подумала она. Ну а пока она победно улыбалась всем вокруг и особенно девчонке, которая все это время яростно болела за неё. Девушка видела, как та сжимала кулачки в начале их последнего боя. "Видимо, думала что тут мне придется несладко" - подумала девушка. Но дальше она взбодрилась и первой начала радоваться победе девушки. Однако не все радовались этому - часть солдатов смотрели на неё с опасением и страхом. Все же она несколько перестаралась с последним ударом - Седу придется восстановить сломанные ребра и руку. А ведь это был их лучший воин - пример и образ, к которому они стремились. Вернувшись в комнату ожидания, она парасеклась со своими бывшими противниками, однако они лишь пытались побыстрее обойти её стороной и поскорее убраться из комнаты. Лишь Таль похлопал её по плечу - "Ну ты и потрепала нас" - и тоже вышел. Последним вошел распорядитель и сразу же обратился к девушке: "Наши главные ждут тебя - ты смогла их заинтересовать". "Следуй за мной" - добавил он, также направившись к выходу. Девушка лишь кивнула и последовала за ним.
Пройдя длинным извилистым коридором и поднявшись по лестнице наверх, она оказались на широкой открытой террасе. Отсюда открывался шикарный вид на военный городок внизу, на простор полей и пространство вокруг. Хороший наблюдательный пункт. Девушка поняла, что за ней наблюдали именно отсюда. Девчонка уже была тут и, едва увидев девушку, радостно помахала ей рукой. "Похоже теперь предстоит серьезный разговор" - подумала девушка.
 - Итак, ты показала себя. Ты действительно хороша. - Начал говорить человек, стоявший в центре. Он бросил взгляд на арену, а затем уставился прямо в глаза девушке.
 Та сделала реверанс.
 - Благодарю за достойную оценку. У меня есть далеко идущие планы в этой стране. - Она ответила на взгляд и сделала шаг вперед. В то же мгновение окружающие человека люди направили на неё свое оружие, скрытое до сего под плащами. К удивлению девушки, это было автоматическое огнестрельное оружие, которое никак не вязалось с текщей обстановкой и временем. Человек досадно махнул рукой и телохранители тут же опустили оружие.
 - Не стоит спешить. - Он обратился к ним. - Мы с Эви ещё не враги, верно? - Он подмигнул ей.
 - Верно. - Девушка машинально кивнула.
 - Итак, не буду ходить вокруг да около. Мы - тайная организация с большими амбициями, берущая начало в этой стране. Мы подчиняемся напрямую лидеру нашей страны. Мы контролируем жизнь людей. И мы зовем тебя, Эви, к себе, потому что видим твой потенциал. - Он сделал небольшую паузу и посмотрел на закат. - И сейчас тебе нужно сделать выбор - присоединиться к нам или умереть. Потому что наша тайная работа превыше всего. - Он сделал жест открытой ладонью и девушка снова оказалась на прицеле.
 - Не люблю когда ко мне так обращаются. - Девушка сделала ещё один шаг и посмотела на человека в упор. - Как будто вы - она обвела всех вокруг ладонью - можете тут что-то решать. - Девушка завела руку за пояс и вызывающе окинула всех взглядом.
 - Подумай ещё раз. - Начал босс. - Нам не хочется терять такого ценного бойца как ты. Но даже тебе не справиться с нашим оружием - это не какие-то дубинки. Это нечто особенное, чего ты даже не можешь представить. - Он потряс раскрытой ладонью в воздухе. Очевидно, что он безоговорочно верил в свое превосходство.
 - Я прекрасно знаю что это и на что оно способно. - Девушка обострила свой взгляд. - Но вы меня недооцениваете. Я показала лишь то, что вы были достоины увидеть! - Она горделиво тряхнула головой. Хотя уже и не надеялась обратить разговор в свою пользу. Раз они не видели её истинную силу - очевидно, что они не смогут поверить просто словам.
 - Итак, твой ответ! - Босс наконец задал прямой вопрос. Было видно, что он возволнован. Возможно, он частично воспринял слова девушки и опасался дальнейших событий.
 - Мы работаем вдвоем. - Девушка жестом указала на девчонку. - И точка. - Она уже была готова к дальнейшим событиям. Ей не получится убедить их словами. Она не будет вступать в эту организацию и сейчас она вступает в открытое противостояние с целой тайной сетью большой страны. Она это прекрасно осознавала. Однако, это было то, что её нужно. Девчонка едва успела удивиться всему происходящему. Она почуствовала нарастающее напряжение и не понимала что ей делать. Поэтому она посмотрела на девушку умоляющим взглядом и та поняла, что не стоит устраивать тут бойню. Девушка ответила мягким взглядом, пытаясь донести, что её нечего бояться. Но это плохо подействовало.
 - Очень жаль, но будь по твоему. - И босс резко махнул рукой.
Телохранители отреагировали молниеносно и открыли очередь по девушке в упор. Их было 10 человек и они стояли полукргом вокруг своего босса. Град пуль надвигался неотвратимой стеной на девушку и девчонку. Казалось что все тут и закончится, но внезапно все изменилось. Теперь не было причин скрывать свою силу и девушка, резко вскинув руку и направив раскрытую ладонь вперед, поставила элктро-магнитный барьер, который остановил все пули на подлете. Телохранители, выпустив всю очередь, только раскрыли рты, уставившись на зависший в воздухе смертоносный град. Девчонка же восхищенно уставилась на висящие в воздуе пули. Теперь она поняла, что им ничего не грозит и кажется слегка успокоилась. А вот босс смертельно побледнел и, тряся рукой в воздухе, едва вымолвил - Как же так! Это просто невозможно.
 - Сегодня у вас счастливый день. В следующий раз вам так не повезет! - Девушка театрально взмахнула рукой и пули, сорвавшись с места, просвистели рядом с головами сектантов. - А сейчас мы уходим. - Девушка развернулась и взяла за руку девчонку. Вместе они направились к выходу.
Им не посмели чинить преграды и выпустили из крепости ничего не спросив. Вскоре наши путники уже скрылись за поворотом дороги. Только тогда девчонка решилась заговорить. - А что было нужно этим злым дядям? - Они хотели подчинить нас себе, но мы для них слишком крепкий орешек. - Ответила девушка. - И поэтому они решили нас убить и снова нас недооценили. - Мне было страшновато и я очень хотела помочь тебе. - Ты молодец, что не вмешалась - потому что иначе они бы пожалели гораздо больше, чем сейчас. - Усмехнулась девушка, вспомнив вчерашний обед. - И поэтому тебе предстоит ещё многому научиться. - Она задорно коснулась кончика носа девчонки. - Ты должна стать такой же сильной, как и я. Вместе мы сделаем мир лучше. - Она мечтательно посмотрела на небо. - И возможно найдём то, что ищем.


Глава 3

Уже несколько дней как наши путники шли вперед и вперед, медленно продвигаясь в сторону центра текущей области (название). Они все чаще останавливались на ночлег в деревнях, которые последнее встречались с завидной периодичностью. Жизнь там шла своим чередом - неспешно и размеренно. Все были заняты привычными делами - хозяйством, работой и воспитанием детей. К незнакомцам относились с подозрением. Частенько наши путники не могли устроиться на ночлег - так как были по сути вне закона. В этой стране каждый имел свой идентификационный документ, который определял происхождение и положение местных жителей. и без его наличия, а ещё и без денег никто не хотел идти на помощь каким-то приезжим людям. Кроме того, несколько раз на них доносили в местный гарнизон безопасности. Им пришлось в спешке уходить - девушка решила не развязывать боевые действия до выяснения достаточного количества аспектов местной жизни, уклада и правил. Однако уже и без этого было видно, что за народом ведется жесткий контроль, особенно в сфере использования внутренней силы. А ведь это есть главный источник жизни и со стороны девушки было грехом душить и запрещать использовать его. Лишь горстка людей с природным талантом и специальным документом (допущением) могла использовать это.
 - Это просто нелепо! - возмущалась девушка, когда они приближались к очередной деревне. - Как можно запрещать использовать основу жизни в этом мире!
 - Это должно быть так же естественно, как и дышать. Однако я не видела ещё ни одного места, где бы люди освоили этот навык. Возможно они ещё не готовы, а возможно - кто-то их сдерживает многий многие годы. - Она замолчала, уставившись в небо. Погода сегодня была на удивление теплой для ранней осени. Дул легкий ветерок, солнце ласково согревала наших путников. Шелест листвы неспешно доносил голос жизни. Невероятная красота - девушка даже остановилась на некоторое время, наслаждаясь моментом покоя и умиротворения. Тут её легонко потянули за плащ:
  - Но ведь мы это изменим? - Робко спросила девчонка.
  - Верно - Девушка уверенно посмотрела на неё. Мы сделаем этот мир настоящим, живым в полной мере этого слова. - Они двинулись вперед.
Ближе к обеду вдали показались верхушки домов. Они приближались к очередному поселению.
 - Может хоть в этот раз у нас получится заночевать. - Натянуто усмехнулась девушка. - Сделаем это! - девчонка бодро вздернула ручку вверх.
Поселение называлось "название". Это было обычное для этих мест поселение, небольшое с маленькими угрюмыми одноэтажными домами. На подступах девушка отметилась в пункте контроля. Они прошли без проблем - видимо вести о них ещё не успели опередить наших путников. А возможно власть думает как с ней поступить и ждет дальнейших действий. Это будет видно только дальше. Будущее изменчиво и девушка даже не бралась предсказывать его - даже её громадный опыт не подволял с точностью сказать что же будет дальше. Поэтому она смело принимала реальность такой, какой она есть.
Зайдя в поселок путники отправились в ближайший постоялый двор. - Держи кулачки чтобы сегодня получилось. - Девушка подмигнула девчонке, а та показала свои сжатые кулдачки и сосредоточенное лицо. - Ну и хорошо.
Они зашли внутрь. Это было на удивление приятное место - светлое, щедро украшенное разнообразной растительностью. Все столы внизу были заняты - постояльцы и посетители поглощали довольно аппетитно пахнущий обед.
 - Как тут хорошо. - Радостно сказала девчонка. - Верно. Надеюсь нам найдется тут местечко.
Они подошли к стойке. Тут распоряжалась дама среднего возроста, опрятно одетая в светлое пышное платье.
 - Приветствую, путники. - Обратилась она к гостям. - Вижу, вы издалека. Тут вы можете подкрепиться и набраться сил. - Широким жестом она окинула зал. - У нас лучшая еда и напитки на ближайшие несколько вёрст. Хозяйка широко и дружелюбно улыбнулась.
 - Мы рады принять предложение. Кроме того нам нужен ночлег. - Девушка указала на свою спутницу. - Но есть проблема - у нас совсем нет средств. Однако я могла бы в чем-нибудь вам помочь - я наёмница ии я довольно сильна. - Девушка откинула свои волосы со спины и продемонстировала своё оружие.
 Женщина замахала на нее руками - Спрячь, спрячь - у нас не принято таким хвалиться. - Немного подумав, она добавила. - У нас сейчас заняты все места, но, думаю я смогу вам помочь. - Девчонка в надежде сложила руки на груди. - Если вы поможете мне, как и обещали. - Девушка кивнула. - Что нужно сделать? - Она решила сразу перейти к делу.
  - На заднем дворе лежат дрова, нужно их расколоть и сложить. До вечера как раз справишься, если ты и в правду сильна. - Подмигнула хозяйка девушке. - Так точно. - Ответила та. - Ну а мы с твоей подопечной пока подождем тут, у окна и посмотрим. Ступай.
Девшука как была, так и направилась на задний двор. Там её ждала поистинне гигантская куча тюлек разного калибра и размера. Кроме того, часть бревен была недопилена. Видимо, хозяйка не спешила ютить их и решила по честному отказать. Однако это как раз её шанс показать, что они достойны остаться тут.
Тем временем хозяйка и девчока уселись за столик около окна на задний двор. Женщина угостила девчонку чаем со сладостями, чем привела ту в полный восторг. Она никогда до этого не пробовала таких вещей и ей эти конфетки показались пищей богов. - Это просто потрясающе. - Возбужденно выкрикнула она и с надеждой посотрела на хозяйку. - Я угощу тебя ещё, если твоя спутница справится с моим заданием. - Тогда нам ждать недолго - Девчонка радостно потрясла кулачками. Женщина же посмотрела на неё с некоторым удивлением. С той кучей дров на дворе впору было справится нескольким мужикам с хорошими топорами, да и то не за один день. А в распоряжении девушки был только никудышный топорик, воткнутый в тюльку.
Девушка с усмешкой извлекла топорик и тюльки, покрутила в руке и отправила его обратно. Он доживал свои последние деньки - был ржавым и потрепанным. Таким оружием тут было явно не справиться.
Откинув волосы в сторону, девушка извлекла свой меч. За ней с интересом наблюдали уже не только хозяйка, но и все посетители заведения, оказавшиеся около окон на задний двор. Как только девушка достала меч, хозяйка пристально уставилась на него, подавив невольный вскрик. Никто кроме девчонки этого не заметил, однако она промолчала - лишь с интересом наблюдала за хозяйкой, поглядывая на девушку.
Та же взялась за цепь, ведущую к рукояти меча и пошла к сваленным бревнам, по пути раскручивая меч на цепи. Её движения становились все быстрее и быстрее. Даже в обеденный зал начал пробиваться рокот вращения, создаваемый мечом. Не дойдя полуметра до бревен, девушка резко увеличила диаметр вращения и направила меч прямо вдоль бревен. Она резко развернулась и неуловимым движением ударила по пролетающему радом мечу, придавая ему ещё большее ускорение. Наблюдатели замерли - все это произошло в один короткий миг. Большинство даже не успели ничего понять. Раздался треск и меч пошел на второй круг. Казалось, что ничего не произошло, но верхняя часть бревен сдвинулась по узкому разрезу. Толпа ахнула, но не успела она придти в себя, как девушка ударила повторно, в этот раз без дополнительной подкрутки меча, но с гораздо большей силой, что прежде. Волна воздуха и пыли ударила в окна и заслонила собой весь задний двор. Следом последовали ещё несколько ускоряющихся ударов, вызввающие ещё больший выхрь пыли и все затихло. Пыль рассеялась и все увидели аккуратно, словно ножом нарезанные бревна. Это были уже готовые дрова, которые осталась только сложить. За несколько мгновений девушка проделала работу за пару дней. Она стояла, вскинув меч на плечо и любовалась содеянным.
 - Люблю такую работу, где можно не сдерживаться и хорошенько поработать мечом. Хоть это и простые дрова. - Она слегка усмехнулась и помахала в окно девчонке с хозяйкой. Та ответила ей и показала палец вверх.
Дальше девушка взялась за тюльки - представление продолжалось. Все тем же мечом она взялась за работу. Со стороны она почти не прикладывала усилия - лишь легонько опускала меч на очередное полено - и он рассекал его словно нож масло. На это можно было смотреть бесконечно - настолько оттечнными и плавными были её движения. Пинком тюлька становилась в рабочее положение и многовенно нашинковывалась на равное количесво поленьев. Далее ударом ноги отбрасывала расколотые дрова в сторону, где они падали друг на друга и чудесным образом образовывали достаточно ровную поленицу. Это казалось невероятным, но её скорость только возрастала - и не прошло и часа, как все дрова были расколоты и уложены в приличного вида и состояния кладку вдоль забора с дальнего конца двора.
Девушка с облегчением вздохнула и утерда лоб - все таки эта работа заставила её слегка попотеть. Тут её взгляд упал на топор, приютившийся неподалёку. Она взяла ближайшее полено и в пару десятков взмахов превратила его в отличную руокять.
 - Никто тут не следит за тобой, да? - Участливо спросила она у топора. Слегка качнув головой она извлекла старую рукоять и пристроила топор на новое топорище, прочно зафиксировав его колышком. В пару взмахов клинка девушка сняла слой ржавчины с топора и, полюбовавшись своей работой, всядила его в тюльку рядом. Теперь он выглядел как новенький. Пристоив меч за спиной, девушка пошла обратно в гостинницу.
 - Это было необыкновенное зрелище, мисс! - Хозяйка даже поапплодировала вошедшей девушке. Та сделала небольшой реверас. - Мы не обычные гости. - Сказала она многозначительно. - Надеюсь теперь для нас найдется местечко на эту ночь. - Она выжидающе уставилась на хозяйку. Та ответила, подумав несколько мгновений: Мест у нас и правда нет. Поэтому я и не хотела принивать вас. Однако моя комната достаточно просторна и там вма найдется место. Вот и славно. - Девушка искренне улыбнулась и потрепала девчонку за голову - Наконец-то мы отдохнем по человечески! Да! Да! - Девчонка от радости запрыгала вокруг неё. - Все-таки она совсем ещё ребенок - Подумала про себя девушка.
Они направились в комнату хозяйки. Это была довольно просторная и скромно обставленное помещение. Но в то же время тут было очень уютно и изысканно. Внимание сразу притягивал камин, расположенный у стены напротив входа. С другой же стороны располагался просторный диван. Стену украшали несколько довольно искуссно исполненных картин. В камине уже потрескивали дрова, а на улице наступал вечерний полумрак. Все это очень располагало к вечерней беседе.
Путники, расположившись на удобном диване напротив камина, принялись жадно поглощать предложенное хозяйкой угощение. После тех дней, что они провели в пути, оно показалось им пищей богов. Даже девушка не смогла скрыть своего восхищения. А она знала толк в еде, хоть и порядком подзабыла вкус элитной пищи за последние несколько лет странствий. Девчонка же пищала от наслаждения. Хозяйка смотрела на них с милой улыбкой на лице. Однако было кое-что в её выражении. Девушка отметила, что её отношение изменилось после указанной услуги. Однако дело было скорее всего не в этом. Что-то другое заставило хозяйку отнестись к ним с почтением и неким преклонением. Девушка не могла в чем дело и строила бессчетные догадки во время еды. Хозяйка заметила её слегка задумчивый взгляд.
 - Я расскажу причину, по которой приняла вас. - Она кивнула в сторону девушки. - Ваш меч поистинне удивительное оружие. Вы знаете его историю?
 - Конечно, ведь я сама его сделала. Другого такого в мире нет. - Усмехнулась девушка. Хозяйка только прикрыла рот от изумления. - Это просто не возможно! - Она нервно сжала руки. - Значит вы и есть те самые... - Голос её осел и спустился до благоговейного шёпота.
 - Я живу уже достаточно долго и во время своих странствий слышала несколько легенд о себе. - Горько усмехнулась девушка, прервав хозяйку. Она ободряюще махнула хозяйке. - Расскажите же вашу историю! Мы все внимение, правда? - Она выразительно посмотрела на девчонку и та согласно закивала своей головой.
Хозяйка наконец взяла себя в руки. - Хорошо. - Она глубу вдохнула и заговорила с ними уже совершенно спокойным тоном.
 - Наша вера основана на нашем монархе, обладающем невероятной силой. Нет никакого обяъснения кроме её божественного происхождения. Она и позволила ему занять трон и направлять страну в будущее. - Хозяйка выразительно посмотрела сначала на девчонку, затем на девушку.
 - Это официальная позиция и у неё верит большинство в этой стране. Однако так было не всегда. - Её взгляд затуманился и стал очень задумчивым. - Когда-то всё было по другому. - Хозяйка посмотрела в окно. - Сейчас мало кто помнит о тех временах. Только самые отчаянные староверы. - Она перевела взгляд и выразительно посмотрела на девушку. Помедлив некоторое время, она решилась продолжить. - Легенда гласит, что наш мир восстал после пепла, подарив людям необычайные способности. Однако людей должно наставить на жизнь праведную, научив их пользоваться своей силой, что есть сама жизнь. И да придут двое избранных, облаченные знаниями и силой. И да направят они людей. - Хозяйка воздела левую руку вверх, направив ладонь к небу. - И было сказано, что это будет девушка с ребенком. Ну а их символом да будет меч. - Хозяйка указала на девушку раскрытой ладонью. - Тот самый, что ты носишь с собой. Видимо сбывается предреченное.
Она замолчала, ожидая реакции гостей. Девчонка сидела, затаив дыхание и наблюдая за происходящим с невероятным интересом. Было видно, что она увлеклась и заинтересовалась историей. Девушка же задумчиво посмотрела в окно, потом на свои руки, на девчонку и, наконец, подняла взгляд на хозяйку.
 - Я смутно помню момент, когда меня нашли люди. Я спала, а потом очнулась от яркого света. Мне было около 5 лет. - Она взяла паузу подумать. - Это было очень давно, настолько, что просто невозможно представить. Люди, нашедшие меня, стали моими первыми учителями. Они дали мне первые знания об этом мире. Теперь я уже взрослая. С тех пор минуло уже много веков... - Девушка горько усмехнулась. Хозяйка же вздрогнула и обратилась во снимание. - Да, да, не смотрите на меня так странно, я действительно победила смерть. - Она сделала жест рукой. - Однако это совсем не то, что я искала все это время. Точнее, это было не главное. Я слышала много историй о себе. В одних я была святой, в других совсем нет. Но ещё ни одна не отражала моё текущее мировоззрение так, как рассказанная вами. - Она мягко улыбнулась и в комнате как будто стало светлее. - Она мне понравилась и знаете, что? Я решила, что отныне это будет моей отправной точкой, моей легендой для движения дельше. Верно? - Она обратилась к девчонке. - Поможем людям в этой стране? - Дааа! - радостно ответила та.
 - Мы примем на себя роль избранных сначала для это страны, а потом и для всего мира. - Взгляд девушки зажегся и устремился в мечты. Хозяйка смотрела на неё, затаив дыхание. Она молитвенн сложила ладони и вымолвила - Мы так вас ждали, столько лет ждали и верили... Я и все наши последователи с радостью поддержат вас. - Она склонила голову. - Она будет нам весьма кстати. - Девушка встала и положила свою руку на плечо хозяйке. - А теперь подними голову, нам нужны соратники, а не подчиненные. - Она посмотрела в глаза хозяйке. Девчонка подбежала и схватила хозяйку за руку. - И улыбнись!!! - И первая растянулась в милой улыбке. Губы хозяйки сами поползли вверх. - Да - только и смогла вымолвить она.
За разговорами они и не заметили, как на улице стемнело. Хозяйка постелила им спать напротив камина, потрескивающего догорающим огоньком. Сытые и довольные своей судьбой, наши странники устроились на диване. Хозйка же, отлучившись на некоторое время на закрытие заведения, окончательно устроилась на ночлег. Девчонка сразу уснула на мягком диване. Девушка же некоторое время размышляла о том, как использовать их положение. Постепенно однако её мысли начали замедляться и она погрузилась в спокойный сон, решив не заморачиваться на этот раз над охранными барьерами. Сон их был глубокий и спокойный. Впервые за долгое-долгое время.
Девушка проснулась с рассветом. Солнышко только-только показалось из-за горизонта, согревая утренними лучами землю. Благодать! Она чувствовала себя невероятно отдохнувшей и полной сил. Это было ни с чем не сравнимое, давно забытое чувство. Такое приятное, что он ещё немного понежилась в постели. Девчонка рядом сладко посапывала. Она была сильной, но сейчас ей гораздо больше нужен был отдых. И для забвения последних событий, и для отдыха, и просто для роста. Все таки она была ещё малышкой. Хоть и достаточно крепкой. Воспоминания нахлынули на девушку - то давнее время, когда была почти такой же, чуть старше. Эти воспоминания были уже так далеко, на самой грани её памяти. Часть уже даже стерлась. Вот она просыпается утром - её приветствуют люди, которые её нашил и которых она считала практически родителями для себя. Они научили её многому, много её дали в этой жизни. Они обучали её, защищали, кормили и ухаживали. Они были очень добры. То было время настоящего счастья, как теперь понимала она.
Она росла быстро. Намного быстрее своих свестниц. Это немного пугало, хотя она и знала, что была особенной. С самого начала она была очень самостоятельной. Ей было столько же, сколько ои девчонке сейчас, когда её нашли. За несколько лет она стала практически взрослой. Именно за то спокойное время она выросла больше всего. Именно поэтому девчонке также было важно настоящее время. Однако её настроящий возраст никак не соответствовал текущему состоянию. Было в этом что-то неправильное.
За те годы в заточении она должна была вырасти, но так и осталась маленькой девчонкой, до жути боящейся волков, хотя и была несравненно сильнее их даже в её текущем состоянии. Сейчас ей нужно было время восстановиться. Девушка погладила её и обратила внимание, что девчонка стала слегка больше с начала их знакомства.
Она росла прямо на глазах. Но, не так быстро как должна бы. Кроме того, девушку заботило отличие девчонки от неё. Они несомненно были очень похожи. Но было неуловимое отличие в её генах. Но чтобы осознать его нужны были месяцы работы. Которых у них сейчас не было. Но возможно вскоре это время появится.
Отогнав от себя все эти мысли, девушка окончательно встала с дивана. Утро уже вступило в свои права, солнышко ярко освещало комнату. Свежий воздух задувал сквозь приоткрытое окно, обдавая свежестью и приятным ароматом цветов, растщих во дворе. Девшука потянулась, оправила платье и вышла во двор.
Несмотря на раннее утро, хозяйка уже  встала. Жизнь потихоньку закипала в этом месте, как и в городе в целом. Снаружи слышались гомон людей, спешащих на свои рабочие места. На улице было свежо, печь постоялого двора уже топилась, наполняя воздух терпким ароматом угля. Постояв ещё чуть-чуть и полностью насладившись этим моментом уединенности и утром, девушка пошла будить девчонку на зватрак.
В заведении появились уже первые посетители - люди спешили подкрепиться перед трудовыми буднями. В зале аппетитно пахло утренним хлебом и кофе. Девчонка с девушкой заняли укромное место в глубине зала и наблюдали за посетителями. Девушка решила проверить навыки девчонки в маскировке. За едой она должна была скрывать и показывать свое присутствие так, чтобы как меньше людей видели их или же наоборот притягивали внимание к себе. У неё получалось крайне успешно - так что хозяйка и официанты почти в упор не замечали их столик и носились по залу в поиске крайне незаметных гостей, раз за резом проходя мимо. В следующее мгновение все менялось - и их столик становился центром притяжения буквально для всех посетителей вокруг, а затем и для всего зала. Девушка вежливо общалась с желающими, перекидываясь парой фраз про текущую погоду и настроение.
Вскоре все повторялось. За эти непродолжительные беседы, она улавливала и пыталась понять настроение и положение местных жителей. И оно не нравилось ей все больше и больше.
В этой стране обычный народ совсем не понимал как пользоваться своей силой. Из-за этого все жили намного меньше, чем могли бы. Чтобы как-то существовать приходилось очень усердно работать. Люди верили в своего правителя. Наверное, только это помогало им в их ежедневной рутине. Однако как только девушка затрагивала тему веры, все быстро сворачивали разговор. Они боялись. Боялись сказать любое лишнее слово. Они просто извинялись и старались поскорее убраться из заведения. Как поняла девушка, они боялись исчезнуть как те, другие, которых тут не нашлось. Девушка так и не смогла добиться ответа причины их страха, но догадывалась о причине.
Утро заканчивалось, как и народ в заведении. Некоторые столы начали с подозреним коситься на их столик - девчонка как раз очень активно привлекла к ним внимание почти всего заведения и девушка сделал знак девчонке остановить их игру. Она узнала много всего и теперь нужно было осмотреться и обдумать план для дальнейших действий.
Первым делом наши путники решили осмотреться в городе. Это было небольшое поселение численностью около 15 тысяч человек. Частично каменной, частично деревянной застройки. Типичный город текущего времени. Кое-что однако отличалось - все люди вокруг строго следовали правилам. Такого рвения девушка не встречала нигде. А ещё вокруг были наблюдатели. Невидимые невооруженным взглядом, неотвратимо наблюдавшие за обстановкой.

Сеттинг:
 Причина - вирус репоикатор от другой цивилизации или свои для продления жизни - Мир после перерождения. У всех людей есть возможность использовать преобразование энергии, но мало кто умеет. Наука возрождается в узких кругах. Во всех странах использование энергии строго контроллируется (что девушка хочет решить). В текщей стране контроль - это люди умеющие использовать силу, тайная организация. Также это место - первое где люди откопали склады с древним оружием и нашли пару "храмов науки". Страна разделена на области. Главной правит монарх - первая цель девушки.
 Соседней правит тайно талант который пойдет за властью после падения монарха и столкнется с девушкой.
Сеттинг - средневековье, деревни, города - центр области. Люди - свободные ремесленники, хлебопашцы с фамильным ремеслом. Есть гос учереждения, где можно нанять сертифицированного человека для использования силы. Обычным людям использовать запрещено. Есть система доносов, люди не доверяют друг другу. Налоги - в центр. В каждом городе есть гарнизон солдат и обученных людей. Тех кто противится системе - уничтожает тайная служба. Этого многие боятся.



Концовка:
В столкновении с избранным, который мог контролировать всю свою силу девушка чтобы остановить его обратилась к материи солнца - она дотянулась до него, пока девчонка сдерживала врага. В ходе этой схватки она создала копию своей клетки для переработки и переброски вещества с солнца и разобралась в её строении что позволило исправить проблему ограничения энергии. Воспользовавшись полной силой она обнаружила своего брата в измененной форме хранителя, наблюдавшего за землей. Он удивился, что она смогла изменить себя - изменить свою судьбу - он уже готов был вмешаться в их бой чтобы недопустить прошлую трагедию. Она остановила время. Он сказал, что есть окно бога и тольк один человек является им в данный момент. Но никто не знает кто, даже сам этот человек. Тут девушка вспомнила видение на грани смерти, когда она тянулась к солнцу едва не развоплотившись, видение другого мира, который она может создать. Она решила что она - избранная и оградившись от брата принесла себя в жертву. Она оказалась права. Её открылось все - что вселенная есть представление чаловека и мире, она циклична, нет понятия места, как нет и времени и расстояния. Она и была этой вселенной. Своим разумом она пожелала сохранить текущий мир и создать прошлый в другой вселенной. Так и стало. Изначально брат был избранным, но при перевоплощении его тело = душа погибла, он стал другим человеком с тем же разумом и желаниями, копией, но уже не избранным. При перерождении он пожелал продолжить мир и защищать сестру. Он желал чтобы она все исправила - и она стала новой избранной в продолжении мира.



Весь мир использует силу по мере возможности.
Местные же используютначальную промышленность на окраинах и чем ближе к столице - тем технологичнее производство. Вси из-за найденного наследия прошлой цивилизации. Так как в этом месте был центр науки и производства.
Около 200 лет назад люди нашли древние заводы и рецепты производства материалов и машин. Тогда же сила была запрещена и созданы отряды по контролю. А люди начали работать на этих заводах.
Около 100 лет близ столицы нашли высокотехнологический центр и смогли получить к нему доступ - так как правитель оказался с такие же биометрические данные.
С этими технологиями он решил захватить весь мир. Поэтому начал готовиться и порвал отношения со всеми странами вокруг чтобы не распространить секрет.
Мечта диктатора была увидеть звезды и другие планеты о которых он узнал от прошлой цивилизации. Для постройки корабля он решил эксплаутировать народ соседних стран.
Каждый округ его страны занимался своим производством и народу не позволялось перемещаться из одго округа в другой. Поэтому в каждом округе был свой уклад жизни. все было по кругу - на внешнем уровне округи добывали сырье, ближе - обрабатывали, ближе - комбинировали, ближе - производили низшие товары, ближе - высшие (по доступной технологии). Столица начинла использовать новые товары, Улучшения шли от нее по округам. Но достаточно медленно - на перестройку цехов, процессов и людей уходила масса времени. Было обязательное обучение обучение.
В селах занимались сельским хозяйством чтобы обеспечивать города. Охота на ведьм.

Как люди жили с силой - сила была доступна всем, но для её освоения нужно было изрядно портудиться. Ьакже должен быть талант - склонность к управлению и ощущению своих клеток, своего тела. Лишь избранные могли использовать силу по максимуму. Большая часть людей использовала её неосознаанно, на базовом уровне - продолжительность жизни, борьба с болезнями, согревание, небольшое усиление способностей. У разных народов была своя релилигия, которая объясняла источник силы. До научного объяснения ещё никто не дошел, даже страна где разворачивается действие.


Устройство города - центр, здания, логистика, главные здания, число жителей, профессии, управление городом, главная площадь, слои населения (купцы, рабочие, ремесленники, торговцы...), развлечения для народа, расписание и уклад жизни, дети
Город старый, не очень большой. Окружон стеной с 4 выходами - по сторонам света. Активно используются 2. В городе много шпионов, Добыча находится за городом, обработка - на примитивном заводе рядом с городом. Паровые двигатели, отопление углем, одежда у горожан - производство заменяло силу и требовало все больше ресурсов. Строительносво многоэтажных домов.Часть людей поддерживала это, меньшая часть - нет - те, кто знали как можно было бы жить в единении с природой.

Девушка выделялась своей одеждой, но она не обращала на это внимения. Вскоре ей заинтересовались местная гвардия. Она ответила что ей не холодно и её на несколько вопросов и двинулась осматривать город. Гвардия сообила выше, а вскоре пришло сообщение от столицы на испытание и захват.


В этом райное ведутся работы по добыче полезных ископаемых. Пока без серьезного оборудованния - его ещё предстоит сделать. Также есть деревни, которые обеспечивают центр ии города добытчиков едой. В районе стали пропадать люди из-за волков - для этого и выдвинулись люди из столицы чтобы выяснить дело. Они собираись идти на бой с волками и для этого решили отобрать новых людей с таланом - для этого и устроили состязание, в котором приняли участие наши герои.

Направления:
 - Служба безопасности - пришли бороться с волками, встретились с героями на турнире - наблюдают за ней - отпревили сообщение в столицу, так как не понимают что делать
 - гарнизон в селе - там были неплохие воины. Добрый - старовер, сильный - преданный пошел на службу к безопасности
 - Народ
 - Староверы - верят что герои - избранные которые освободят мир - герои их поддерживают
 - Волки и другие монстры (из-за девчонки)
 - Центр округа, села окрест
 - Девчонка - обучение, мир

Должно быть
 - Сборнание со староверами
 - Нападение от сб с применением людей, оружия, нового оружия - для тестирования
 - Девушка - не скрывается почему - ей интересно и она абсолютно уверена в себе
 - Эпизод с разбойниками
 - Эпизод с животными
 - Обучние
 - Предистория
 - Раскрытие истории мира
 - Турнир

Предыстория:
 - 24 век на Земле
 - Мощнейший Гамма-всплеск из космоса поставил поставил жизнь под угрозу.
 - Его продолжительность была несколько тысяц лет (сотен или десятков).
 - Иммунитет обнаружился у некоторых бактерий - они могли преобразовывать полученное излучение в чистую энергию.
 - Также зачатки этого механизма обнаружалась у одной женщины среди всех людей.
 - Большая часть людей и живетных умерла в течение недели.
 - У остатков было лишь несколько недель.
 - У женщины было в запасе около 5 лет.
 - С помощью ИИ на основе мутации женщины был создан прототип клетки для нового человека.
 - На основе этих клеток была создана девочка.
 - У нее все клетки были энергетические и активированы.
 - Для безопасности ей поставили блок на использование больше 50% клеток и заморозили в возрасте 3 лет.
 - После исследования выяснилось, что она может жить бесконечно долго.
 - После на основе этой девочки были создан мальчик.
 - Он имели 30% активных клеток и мог менять уровень активации и использования.
 - Через 2 года была создана сестра для брата.
 - Ей улучшили контроль и интеллект.
 - Их воспитывала женщина, учила жить в новом мире и фактически стала для них матерью.
 - Однако через 5 лет время женщины подошло к концу.
 - Женщина умерла.
 - Она была избранной.
 - Она решила не откатывать мир, а доверить будущее 2 новым людям.
 - Она продолжила мир, сделав избранным мальчика.
 - Мальчик, будучи избранным и умным, решил попробовать воскресить их "мать".
 - Он смог воссоздать её тело, повторить структуру клеток мозга.
 - Но он не смог запустить квантовые процессы связи в мозге для подключения сознания.
 - В итоге он использовал все больше и больше силы, ища ответ.
 - Его тело начало разрушаться.
 - Он не смог контролировать свою силу, превысил порог и начал использовать вещество вокруг для компенсации энергии.
 - Однако из-за издержек преобразования, энергии требовалось все больше и больше.
 - Не желая разрушить Землю и свою сестру, он перенес её на другую сторону планеты (физически), а сам используя вещество рядом с ним перенес свое тело в космос.
 - В процессе переноса он не смог скопировать свое сознание, так как эта сущность привязана к телу и не описана известными законами.
 - Он скопировал свои воспоминания в гигантский аватар в космосе, а после умер, пожелав чтобы его сестра жила дальше и спасла его.
 - Так как он был избранным (тем, кем создатель смотрел на мир), мир был продолжен.
 - Сам он продолжил жить в новом аватаре в космосе и оберегал сестру.
 - За это время на земле прошло насколько тясячелетий.
 - После его смерти Его сестра стала избранной.
 - Сестра спала на другой стороне мира, поддерживая жизнь за счет радиационнго фона.
 - Первая же девчонка тоже спала в защищенном убежище, также поддерживая жизнь за счет радиационнго фона.
 - Жизнь возродилась на Земле из бактерий.
 - Теперь каждое живое существо имело клетки с преобразованием энергии и могло существовать под радиацией.
 - Древние люди жили племенами по континентам.
 - Они учились использовать свою силу.
 - Они могли поддерживать состояние организма, использовать радиационный фон как энергию (немного).
 - Выпускать энергию в иде тепла.
 - Усиливать тело - сила, выносливость, скорость, реакция.
 - Но они не могли активировать новые клетки.
 - Также они не обладали бессмертием, хотя и жили около 200 лет.
 - Одно племя обнаружило сестру.
 - Они смогли разбудить её воздействием силы.
 - Они взяли её в племя растить и обучать.
 - Она смутно помнила что произошло до и частично уже могла контролировать свою силу.
 - Она росла быстро, опережая своих сверсниц.
 - Люди в племени жили дружно и всячески помогули друг другу.
 - Они жили в согласии с природой в теплом и уютном месте.
 - За насколько лет девушка стала практически взрослой, полностью осовоила жизнь племени.
 - Постепенно она начала вспоминать закону и принципы, которые были занесены ей и брату в головы при обучении до происшествия.
 - Она решила, что будет искать своего брата.
 - Данное племя жило тут давно, в основном они развивали силу созидания.
 - Они:
 - Растили себе еду
 - Поглощали энергию из пространства (радиацию из космоса)
 - Жили долго
 - Не охотились
 - Все неплохо контроллировали свою силу - имели в этом генетическую предрасположенность
 - Практиковали силу в бытовых делах
 - Примитивно умели общаться с животными и "дружили" с ними.
 - Некоторых приручали (...)
 - Вождь понимал особеннось девушки и признал её своей дочерью, заменив ей отца.
 - Девушка научилась: ...
 - Она отточила контроль и электромагнитизм (которое есть основное воздействие).
 - А также усиление своего тела.
 - У нее очень хорошо получалось создание барьера, чему удивлялись все местные
 - Когда девушке было 18 до них добралось другое племя путешественников.
 - Они больше развивали качества бойцов и использоване силы в этом плане.
 - Одним слаженным ударом ночью чужое племя уничтожило почти всех местных.
 - Дома местных стояли кругом, с домом вождя в центре.
 - Чужаки зашли со всех направлений и по тихому входили в дома и вырезали всех, скрывая присутствие и неимоверно ускорив свое тело.
 - Они полоснули девушку по горлу, та проснулась от касания и, ипугавшись и не осознавая происходящее, раскинула руки в стороны.
 - Неосознанно клетки на её ладонях произвели антиматерию, после чего запустился процесс аннигиляции. 
 - Она защитила щитом вождя и себя, но все вокруг в радиусе деревни было уничтожено.
 - Вождь умирая пожелал девушке прожить хорошую длинную жизнь и передать образ жизни в единении с природой остальным людям в мире.
 - Это стало её второй целью после поиска брата.
 - На следующий день все животные округи собрались попрощаться.
 - Девушка ушла из уничтоженной деревни, оставив одну могилу.
 - Она ушла обратно в пещеру, где её нашли и стала обдумать ситуацию, свои действия и планы.
 - Она поняла что в этом мире нужно быть сильным и всегда начеку.
 - Она поняла что мир полон людей, которые не понимают жизнь.
 - Она поняла, что хочет исправить это.
 - Она поняла, что ещё плохо знает мир и себя.
 - Для начала она решила познать себя, котроль над телом и силой со всеми знаниями, которые достались ей от прошлой эпохи.
 - Девушка закрыла себя в пещере на тысячелетие, занимаясь познанием и исследованиями.
 - Спустя столько времени она стала настоящим мастером в контроле своего тела и способностей.
 - Её физический облик застыл на 20 годах.
 - Она вышла из пещеры и отправлиась исследовать мир.
 - Она начала со своего континента, двигаясь дольше по половине мира.
 - Они лишь искала свою цель и наблюдала за жизнью людей.
 - Мир изменился - люди начали приходить к раннему средневековью.
 - Были племена, жившие отдельно своей дикой жизнью.
 - Они жили в лесах с природой и не желали меняться.
 - Остальные жили общинами, которые объединялись в большие племена и наконец - города.
 - Города объединяли земли вокруг себя, становясь центрами.
 - Центры из близкого народа составляли страны.
 - Страны боролись за территорию - людей становилось все больше, а идти в холодные непокоренные участки не хотелось.
 - Вторым центром борьбы были ресурсы.
 - Сильные страны завоевывали слабые, делая завоеванный народ своими рабами.
 - Животные потеряли доверие к людям и большей частью прятались от них в глухих и диких местах.
 - Лишь немногие смогли жить и слушить людям.
 - Они тоже развивались, но люди ещё не замечали этого.
 - Они пытались выжить.
 - Девушка старалась не вмешиваться в дела других людей.
 - Она провела столетие с небольшим за исследованием мира.
 - За все время странствий её жизнь обрасла множеством легенд.
 - Говорили что она из тайного ордена черодеев, обладающих огромной силой и влиянием.
 - Одни называли её ангелом смерти, другие - спасителем.
 - Но в последнее время её давно не видели.
 - И сейчас она направлялась в отдаленную северную страну.
 - Эта страна когда-то проиграла войну за территорию и была отброшена в северные земли.
 - Она стала независимой и пректатила любые отношения с другим миром.
 - Точно ничкто не мог сказать что там происходит.
 - Уходящие туда не возвращались обратно.
 - Дорога туда была заброшена.
 - На дворе была ранняя осень.
 - До границы оставался день пути.
 - Девушка заночевала в лесу, обдумывая свой путь и готовясь к дороге.
 - К полудню девушка пересекает границу и натыкается на бойню на пограничном пункте.
 - Это были волки, намного больше тех, что она видела прежде.
 - Она идет по следу волков и доходит до деревни в лесу.
 - Это было тайное поселение, жившие в лесу отдельно от остального мира.
 - Они поклонялись одной девчонке считая её богиней.
 - Однако все поселение было уничтожено волками.
 - В центре поселения был храм с ликом девчонки. И темной стороной снизу.
 - Девушка находит девчонку.
 - На них нападают волки.
 - Девушка отбивается от главаря
 - Девчонка выходит из себя и пытается уничтожить все вокруг - девушка спасает её.
 - Однако сильнейший э-м импульс уходит.
 - Она понимает что у девчонки дар - её сила практически равна ей, но она совершенно не умеет её контролировать.
 - Они говорят, девчонка желает уйти из этого места.
 - Девушка решает что девчонка подойдет для её плана и берет её с собой для обучения.
 - Девчонка рассказывает свою историю.
 - Девушка ощущает странный сигнал, который негативно влияет на её здоровье - работу клеток.
 - Она блокирует его для сеебя и девчоки и решает отправить напрямик к источнику.
 - Они отправляются через лес.
 - История девчонки, имя, покой.
 - Они двигаются медленно.
 - По дороге через лес наши герои заходят в самую глубь леса.
 - Там они встречают остати волков, которые напали на редкого детеныша умного зверя.
 - Как выглядит детеныш - маленькая - средняя по размеру кошка с енотовидным хвостом и чуткими передними лапами.
 - Хищники.
 - Способны применять силу и общаться на примитивном языке.
 - Девушка знала про них, но встречала очень редко.
 - Они спасают его.
 - Их находит его мать, которая сначала нападает на них.
 - Девушка силой а потом и разговором убеждает её остановиться.
 - Она узнает что где-то дальше есть ведьма, которая правит и защищает животных леса.
 - Они отправляются дальше.
 - Они выходят из леса.
 - Через некоторое время они встречают первый поселок.
 - Путники остаются в местной гостиннице.
 - Гарнизон или жители деревни частично служили на границе, которых уничтожили волки.
 - Местные не осмеливались проверить ии собирались отправиться в центр за помощью.
 - Девушка решила передать их послание.
 - Также девушка видит что они нигде не используют силу.
 - Она узнает что уже много лет как они потеряли свои способности.
 - И появилась непонятная болезнь.
 - Она понимает, что причина - это сигнал, но помочь им ничем не может.
 - Также они направляют её в центр так как там ищут таких одаренных людей.
 - Отдохнув, они отправляются дальше.
 - ...
 - Они дожли до следующего поселка по дороге.
 - Но он также был разорен волками.
 - Девчонка говорит что не хочет больше видеть смертей.
 - Она хочет спасать людей.
 - Девушка начинает учить её.
 - По дороге к следующей деревне они встречают отряд идущий истреблять волков.
 - Они шли цепью, незаметно миновать из было нельзя.
 - Девушка заявляет им что опасность миновала.
 - Она говорит что наемница, путешествует и избавилась от волков.
 - Ей не верят.
 - Ей устраивают поединок с главой отряда.
 - Он был очень ловок и силен. Но недостаточно для девушки.
 - Он посылает людей на проверку.
 - А девушку и девчонку хотят отвести к начальству.
 - Она из любопытства соглашается.
 - Начальник в окружении автоматчиков предлагает девушке службу, иначе смерть.
 - Он говорит что сила под запретом в этой стране.
 - Она отказывается и отражает град пуль.
 - По просьбе девчонки она оставляет их в живых.
 - Она обещает им, что изменит жизнь в этой стране.
 - Они уходят.
 - Начальник отправляет сообщение в центр.
 - Девушка определяет направление до центра края.
 - Они направляются в центр напрямик через лес.
 - Отряд проверил наличие волков и дошел до границы.
 - После они направили обратно в центр.
 - Начальник сразу направился в центр.
 - По дороге через лес наши герои заходят в самую глубь леса.
 - Там они встречают остати волков, которые напали на редкого детеныша зверя.
 - Они спасают его.
 - Девушка находит его мать, которая сначала нападает на них.
 - Девушка силой а потом и разговором убеждает её остановиться.
 - Она узнает что где-то дальше есть ведьма, которая правит и защищает животных леса.
 - Они отправляются дальше.
 - Они выходят из леса.
 - Они попадают в первую деревню.
 - ...
 - Начинают попадаться жилые поселки.
 - Под видом путников они пытаются узнать о жизни народа.
 - В селах остались старики.
 - Остальные ушли в центральный город на работу.
 - Кроме того они узнают про разбойников и тайную власть в этой области.
 - ...
 - Через некоторое время они натыкаются на лагерь разбойников.
 - Они прячутся в лесу и негоняют срах на местные села.
 - Они уже в предвкушении развлечения на вечер.
 - Девушка также не желает разговаривать с ними.
 - Однако они угрожают автоматическим оружием.
 - Девушке интересно откуда оно у них.
 - Девчонка просит отпустить их.
 - Они смеются.
 - Девушка обнажает уменьшенный меч и начинается бой.
 - Она просит девчонку закрыть глаза, так как быстро изменить таких людей нельзя.
 - Она решает избавиться от них.
 - Девчонка просит их остановиться.
 - На 4 трупе она срывается и делает ещё хуже.
 - Все бандиты рядом уничтожены.
 - Пока девушка успокаивает её, главарь сбегает в лес.
 - Девушка оставляет девченку спать и отправляется вслед.
 - Главарь слегка владеет силой и пытается тщетно её применить.
 - Девушка не сдерживается, но оставляет его в живых для допроса.
 - Когда он возвращается то замечает вернувшийся патруль бандитов.
 - Щелчком она уничтожает их.
 - Главарь рассказывает все.
 - Оружие они взяли в местной раскопке.
 - Девушка ведет его в ближайшее село на суд.
 - ...

Девушка хочет обучить и подготовить девчонку
 - Для помощи себе в поиске своего брата.
 - Для управления этой страной.
 - Вместе с братом она бы хотела поменять мир.

Проследить эволюционный процесс как растений, животных, так и человека.
Клетки
 - Защита от радиации
 - Преобразование энергии
 - Состав
 - Типы клеток
Облучение вызвало раузрушение большинства клеток или мутации несовместимые с жизнью. Но в некотором маленьком случае мутация привела к перерождению части клетки где из её органов появился одельный, который мог поглощать излучение радиации и частично его рассеивать, а частично переводить в случайный вид энергии. Иногда клетка могла использовать эту энергию для жизни и размножения. Также часть энергии рассеивалась как слабое свечение, которое можно заметить по ночам у всех существ. Часть энергии может откладываться как тяжёлые изотопы, которые могут быть использованы для преобразования. Это и есть преобразование одного вещества в другое.
 Ускорение реакций, синтез - преобразование, накопление, терморегуляция
 Повышение выживаемости

Растения
 - Растения светятся от фиолетового до зеленого цвета - фиолетовый днем, зеленый ночью. Цвет зависит от типа растения. Постоянно излучают небольшое тепло. На зиму в холодном климате впадают в спячку. Особые клетки находятся в листьях. В корне или стволе или плодах они могут запасать элементы, которые могут использоваться для зимовки. Растения похожи на современные аналоги. Некоторые за счет использования заготовленной энергии могут на некоторое время ускорять свой рост из семян например или при воздействии внешних полей или энергии.
 Быстрорастущий мох?
 Цветущие зимой деревья?
 Необычные цвета растений
 Усиление каркаса за счет всключения новых элементов в корпус растения - растения гиганты, твердые растения
 Новая защита от животных - взрывные плоды, элкетричество в листьях, ловушки работающие за счет энергии, плотоядные растения?
 Растение превращающее окружающее пространство в себя?
 Будут в процессе опписания - когда о местности - можно подумать кто тут может жить и какие интересные особенности имеет. Желательно аналоги или смеси с особенностью использования силы - возможно одно очень сильно развитая особенность.

Животные
 - У животных верхний слой клеток немного греется так как защищает их от радиации. Чем глубже клетка - тем более она свободна от радиации и при мутации при развитии может ограниченно преобразовывать энергию. Некоторые животные за счет развитой нервной системы могут урпавлять процессом. Но используют его очень ограниченно потому что большие энергозатраты и они после этого сильно слабеют. Но медленный процесс чуть быстрее чем у растений вполне имеет место быть. Но опять же - у них ограниченный набор клеток с такой мутацией и поэтому такая способность используется в крайнем случае - если нет нормальной еды или ещё чего. Есть небольшая популяция животных обладающих примитивным разумом.
 Усиленный скелет у некоторых видов, примитивное использование энергии - взрывной выброс при опасности - нападении, защита - упрочнение кожи, усиление мышц, усиление когтей.
 - Наземные
 - Подземные
 - Летающие
 - Водные
 - Климат - где какие
Большие змеи
Полуразумные хищники типа кошек
Волки
Лисы
Птицы - гигантские полуразумные
Полуразумные киты
 Будут в процессе опписания - когда о местности - можно подумать кто тут может жить и какие интересные особенности имеет. Желательно аналоги или смеси с особенностью использования силы - возможно одно очень сильно развитая особенность.

Человек
 - Также верхний слой клеток немного греется так как защищает от радиации. У людей в зависимости от случая часть клеток способна накапливать и преобразовывать энергию. Причем у разных групп людей есть определенные наклонности, которые развивались в зависимости от их образа жизни в прошлом. Причем некоторые люди способны сознательно управлять процессом, а некоторые нет (но могут добиться этого через упорные тренировки). Обычно количество таких клеток очень мало - от 0.001 до 0.1. Редко у кого может быть 0.2 или 0.3. Все преобразования идет с потерей энергии на тепло и другое излучение и обычно кдп невысок.
Группы способностей людей:
- Воины - сила, атака, скорость
- Маги - преобразование
- Выносливые - жизнь, запас сил, выживаемость
- Симбионты - сельское хозяйство, растения
- Врачи - лечение, передача силы
- Зоо - ладящие с животными

ГГ
 - Все клетки являются особенными, но активирован только меньше 50%, может активировать и деактивировать особые клетки. Особые клетки требую энергии для поддержания активности, поэтому всегде может быть активно мешьне 50%, иначе - постепенное каскадное разрушение - смерть. Сочетает все таланты, может идеально управлять клетками и телом, выполнять быстрейшие преобразования и манипуляции энергией и веществом.

Девчонка
 - Все клетки особенные и активные по умолчанию. Но были заблокированы при рождении на нескольких уровнях - 1, 5, 10, 20, 30, 40, 50, и 100 %. Не может управлять активацией клеток.


Можно использовать направления развития клеток - кто-то на атаку, кто-то на защиту, на общее физическое состояние, на воздействие на природу.

Вопросы
 - Как они жили до компьютера
   В мире, где правила сила, их народ проиграл войну между кланами (почему - они были слабее и не были предрасположены к войне; это были предки давнего клана, который воспитывал девушку, которые покинули основной клан раньше; они были сильны в взаимодействии с природой и выносливости, управлении и жизни; самые талантливые погибли в сражении) и был вытеснен в эту суровую землю (климат с меняющейся погодой - он им был непочем; они выращивали растения; первая зима унесла много жизней - так как они не знали и не сделали запасов; они выжили - снимали хороший урожай летом и сохраняли его зимой). В том районе был карьер по добыче радиоактивного урана. Из-за радиации растения которые там росли получили мутацию - в них появилось вещество, замедляющее поглощение и переработку излучения клетками в плодах - для защиты от поедания. Люди обнаружини необычайно вкусное растение и стали его разводить для пропитания. Также они разнести его по всей своей обитаемой земле. Через несколько поколений растение повлияло на способности людей. И они начали терять свой дар. С потерей способностей часть людей получило лучевую болезнь. Маленький процент получил иммунитет - они стали элитой. Также совсем маленький процент развили силы для атаки - они сформированли армию, защищающее правителей. И там они обнаружили нечто странное. Строение явно не из этого мира. Таинственный вход оказался неподвластен людям. Они передавали знание об этом из поколения в поколение в кругу правящей семьи и ближайших. Но с новым наследником все изменилось.
 - Как стали жить после
   На совершеннолетие наследника ему была явлена хранившаяся тайна. "Доступ открыт!" - раздалось словно гром среди ясного неба. За дверью скрывалась сверхразуманая машина, знания которой казались магией для людей того времени. Однако они также были другие, не походившие на людей из прошлого.
   Наследник много узнал о мире. Но больше всего его волновали звезды. Он мечтал о них, он желал их. Они снились ему по ночам. И теперь он знал что есть способ взглянуть на них за пределами Земли. Это стало целью его жизни. Для работы компьютера требовалась энергия. Рядом была атомная станция, но её нужно было обеспечить энергией - несколько десятков тонн урана, который надо было добыть из карьера в отдалении.
 - Образ жизни
 - Религия
 - Растение постепенно лишавшее людей силы.
 - Излучение привлекшее внимание девушки - залежи урана, карьер также открытый метеоритом.
 - Карта - главное поселение, урановая шахта, разбойники, торговля с другими странами, отшельники с пророком, отшельники с девчокой, волки, звери с ведьмой

Страна разделена горами по полам. С одной стороны - главный народ вокруг суперкомпьютера. Там есть развалины древней столицы и туннель к добыче урана - идущий далеко далеко под озеро с другой стороны. С другой - вольное племя, ушедшее вскоре после прихода всего народа - разбойники живущие по праву сильного. Там же около озера находится старый ультрасовременный город - из композитного самовосстанавливающегося материала - переживший все эти эпохи. Там же рядом станция питающая его и кое-что привлекшее внимание девушки - рабочающий транслятор сигнала? Часть сильных людей ушла в отшельничество - оттуда был пророк. По пути на другую сторону одна женщина заблудилась и стала жить в лесу сверху вместе с животными - они образовали племя и её стали звать лесной ведьмой. После этого путь межде сторонами перестал быть проходимым. И ещё одни отшельники жили у выхода к границе. Периодически разбойники общались с соседними странами и к ним ходили купцы - на такую процессию и напали волки на границе, которых застала девушка.
Племы силы - после общего поражения и ухода они ушли на другую сторону гор, где начали жить одни. Раз в полгода они совершают рейд на своих прошлых предков для побед и трофеев. Внутри есть разделение на рабочих и воинов - 2 касты, переход из одной в другую решается на общем турнире, который идет месяц. Женщины за воинов не считаются. Также ежегодно проводились смертельные терниры среди старого населения где можно было умереть достойно. Также на такие турниры допускались женщины чтобы единственный раз выйти в бой. В обычной же жизни женщины были хранительницами дома и занимались детьми. Там было главное поселение - с центром внутри и круговой застройкой. И также было несколько отделившихся племен - Молодого и старого населения. А также те кто хотел жить отдельно. Сколько?
Соответственно оригинальное племя жило с укреепленными стенами чтобы выдержать и отразить атаки соседей. Однако поля были снаружи. Было главное поселение рядом с компьютеером, а также племена поблизости - рода. Они жили под защитой армии из способных бойцов с иммунитетом, тогда как у большинства населения иммунитета не было. Самый гравный был император, ему подчинялась главная армия в столице, в других поселениях главным был вождь который был из ближайших родственных семей к имератору. В поселениях была своя неебольшая армия для защиты и стены. Все жили семьями и Чем дальше в род был от императора, тем слабее было его влияние. Было много новых семей. Также были преступники семьи. Семью передавали профессии по наследству. В ходу были золотые деньги.Какие профессии были: ... . Система налогов и заработка, новая работа в шахтах. Вбольшом городе условия и оплата были выше - шанс подняться и купить себе статус. Изначально этот народ верил в мать Землю, с которой у них очень хорошо получалось. А девушка попавшая в племя стала её прообразом - сильной, умной смелой и храброй. Пока она была маленькая часть племени ушла и отделилась сохраним свою веру. А когда основное было уничтожено - отправилась на новую землю, где сначала они пытались прижиться, но потом были изгнаны более сильными племенами. И вот после этого многие стали верить в силу - горное племя в силу своих правителей? а изначальное племя - в власть вождя.
Растение с мутацией изначально пошло из радиоактивных земель с залежами урана и постепенно распространилось за горы. Дальше его не пускал лес, который тоже мутировал и стал выделять вредное для рестеения излучение - или что-то ещё. Животные приспособились не еесть это растение, поэтому его было досточно много. Растение же для своего расселеения создало очень сочный и вкусный плод, на который попались люди. Растение служило усилителем силы и было редкое. Его использовали на короткое время обычно при проведении турниров - можно было несколько попыток. А также на войне. Вождям полагалось одно на турнир от поселка. Поселки находились на уаделнии в зависимости от силы и победы на турнирах. То есть в отдаленнии находились самые слабые, с них был больший спрос на обслюживание и еду.


В этой стране очень большой радиационный фон от карьера добычи, залежей и атомной электростанции. Люди пришедшие сюда были слабы в использовании силы - они проиграли войну и и выгнали жить сюда. Через несколько поколений правителю открылся суперкомпьютер - реликвия, передавашаяся из поколение в поколение. Рядом была атомная станция. Сначала они починили её, запустили компьютер, расширили станцию и 
Люди с лучшей использованием силы стали элитой армией и опорой правителя, линия которого тоже могла пользоваться силой. У простого народа - он стал заменять силу ручнум трудом, орудиями труда, теплыми домами. Часть одаренных людей отделилась и жила в глуши - оттуда был пророк. Часть стала вольнуми разбойниками. На окраине.



Девушка притворяется прицессой сбежавшей из далекой страны, прошедшей многие соседние страны. Она узнала про болезни людей этой страны и хочет им помочь.
Она позиционирует себя как учёный-наемница-маг, который исследует мир.
Платье корона, пояс и уменьшенный меч с длинной цепью.
В этом наряде она походит на аристократку. Она не берет девушку в город, потому что та не контролирует свою силу. Она оставляет её за городом, а сама отправляется в город скрыв свою силу. Девчонка же решила поупражняться и не рассчитала свою силу - её заметили и девушке пришлось вмешаться.

Правитель обладает доступом к суперкомпьютеру, однако не имеет энергии не его использование. Он смог задать вопрос о космосе и своем будущем и тот ответил что возможно его режим будет свергнут - это было истолковано так что придет пророк - человек силы и только уничтожив его он мог победить. Поэтому правитель подготовил план по борьбе с этими людьми - с помощью оставшегося ядерного оружия. Снабдив города спец-отрядом по активации оружия в случае чего.
Также компьютер подсказал еему как построить вышки по блокированию излучениея. Людей обладающих талантом в использовании силы он брал в армию и на изготовление секретных вещей. Остальные ему были нужны для добычи ресурса. Он хотеел построить корабль для полеета к звездам. Ему нужеен был контроль над людьми - это вышки и 
Этот народ был не предрасположен к использованию силы. Когда они начали из-за вышек болет лучевой болезнью правтель давал им расведенное лекарство для поддержания жизни и они думали что заводы которые строятся предназначены для выпуска лекарства.
Придумать организация добычи ресурсов и управления людьми


В стране используют сверхнизкочастотное излучение из центра и нескольких городов рядом для блокирования работы спецклеток - так блокируют использование силы.
На работе в городе выдают еду, которая также содержит вещества блокирующие спецклетки. Эту еду проще заработать, поэтому многие жители деревень питаются ей.
Также в деревнях раздают эту еду в небольшом количестве - как помощь от города.
Глушение клеток приводит к худшей защите от гамма излучения и лучевой болезни.
Талантливых людей, которые могу использовать силу под блокировкой отбирают на специальных турнирах для гвардии. Им дают противоядие от еды и излучения.
Также есть магазины типа аптек или храмы от государства продающие таблетки с слабым содержанием противоядия. Ради них люди стремятся работать и зарабатывать деньги.
Также религия и воспитание.
Из-за сигнала волки и другие звери держались подальше от городов.

Гвардия получит сигнал когда девушка сломает передатчик в центре.
В первом селе девушка лечит от болезни и показывает трюки. Во втором он проявляет себя как боец - как такая девушка путешествует одна с девчонкой.

Обучение девчонки по пути до центра. ей 7 лет У нее был утсновлен несколько ментальных порогов активации в 20%, 30% и 50% клеток. Причем они постоянно активны.
Управлять своим телом, сражаться, 
Обучение на помощи людям.

Отношение людей - любопытство, недоверие, 

Путь от деревни до центра, карта

Истории правителя - про звезды, пророка - про власть, ведьмы - про животных



Характер девчонки:
 - Импульсивность.
 - Желание спасти всех.
 - Страх насилия.

План обучения:
 - ...

Жители деревни:
 - Растили себе еду
 - Поглощали энергию из пространства (радиацию из космоса)
 - Жили долго
 - Не охотились
 - Все неплохо контроллировали свою силу - имели в этом генетическую предрасположенность
 - Практиковали силу в бытовых делах
 - Примитивно умели общаться с животными и "дружили" с ними.
 - Некоторых приручали (...)

Животные и растения мира:
 - 

Люди древности
 - Поддержание состояния организма, температура, исцеление
 - Простой выпуск энергии в виде тепла
 - Усиление тела - сила, выносливость, скорость
 - Начальное неосознанное электромагнитное воздействие


Как развивалась цивилизация:
 - ...

Как жили народы с мигией и животными в расцвет средневековья:
 - ...

Вступление:
 - 
Встреча с девчонкой
Битва с императором
Битва с избранным
Жертва
Встреча с братом
Последнее желание
Заключение


Описание страны:
 - Город - центр для проживания людей работавших на заводе, перерабатывавшем ресурсы, добываемые в шахте. Села рядом с полезными ископаемыми.
 - Город - центр торговли и развлечений. Покупались и продвавлись изделия из других областей.
 - Армия из людей хорошо контроллировавших силу
 - Религия запрещает использование силы - вред от бывшей войны.
 - Зарождение экономики - людям за работу на заводе платили деньгами, на которые можно было купить товары из других областей.
 - Области отделены друг от друга гарнизонами.
 - Переход возможен через обучение специальности области и сдачи экзамена.
 - Контрабанда, черные рынки и грабители.
 - Армия - по границам, областям, в городах и заводах.
 - Налог на жизнь в городе.
 - Коррупция о которой не знал правитель.
 - Деревни вымирали - люди шли работать в город.
 - Текущее место - что производили? уголь
 - Место действия отдаленная область, снабжающая ресурсами.
 - Тут тайно правят бандиты, подкупив стражу стен переправляю товар и управляют городом.
 - Государству важно поступление ресурсов, поэтому оно не вмешивается.
 - Есть обход сткены через лес, но там зверье и ведьма.
 - Герои должны встретить бандитов.
 - Должны помочь с бандитами с гвардией.
 - На город по сигналу гвардии пустят ракету.
 - После герои отправляются в обход стены через лес.

География страны, карта
 - ...



История:
 - Герои добираются до центра области
 - Они проникают в город минуя стену незамеченными.
 - Там они заходят в кафе где за работу знакомятся с управляющей и текущим положением дел.
 - В городе есть секта староверов
 - Они собираются для новых пророков за городом, где девушка убеждает всех идти за собой - ей не верят, она показывает свою силу.
 - Она решает действовать открыто - идет в город днем
 - Патруль - разговор - вопросы - отпускают
 - Начальник решает её проверить и устранить
 - Они проигрувают - девушка выдвигает требования
 - В кафе открывается храм - там девушка рассказывает про правильный путь и берется учить людей
 - В столицу отправляется донесение про захват
 - Гвардия что охотилась на волков идет на штурм
 - На город запускают ракету.
 - Люди уходят из города в села.
 - Девушка отправляется в следующую область на пути в столицу.
 - Они идут напрямик, иногда проходя через деревни.
 - Встречают сильную ведьму, которая сначала принимает их в штыки, но потом проникается идеей и начниает бльше понимать свою силу
 - Девушка предлагает ей стать главой области
 - Они идут на захват.
 - От столицы идет подкрепление.
 - На город снова летит ракета с газом отравленным.
 - Правитель готов на все чтобы избавиться от гг.
 - Люди возвращаются в села.
 - Нужнор искать баланс науки и жизни с природой.
 - По пути - уроки с девчонкой
 - Она хочут спасать и лечить людей - и хочет побыстрее найчиться применять свою силу
 - Девушка хочет также обучить её и обороне с нападением - как силой так и физически. - надо про думать план
 - Девчонка очень часто использует неосознанное применение силы - когда мозг сам находит конкретные способы для реализации цели - это требует гораздо большей энергии, но это работает.
 - По пути в качестве упражнений девчонка помогает людям за еду, хотя не все это приветствуют, но видя что он творит - склоняются на их сторону. Или уходят с докладом.
 - Девушка учит девчонку бегать и она направляются в столицу чтобы взять власть.
 - Их ждет несколько кордонов охраны, стена.
 - Они все преодолевают
 - Выходит гарнизон супер бойцов - оам она встечает мужика из начала который окреп, но она не сдерживается.
 - Люди отступают.
 - Правитель решается на отчаянный шаг и взрывает ядерную бомбу.
 - Атака отбита, но столица частично в развалинах.
 - Девушка начинает восстанавливать и помогать раненным
 - Учит людей как жить как совмещать науку и силу
 - Провозглашает девчонку королем
 - Проходит несколько дней относительного спокойствия.
 - Девушка слышит зов во сне
 - К городу подходит толпа людей во главе с избранным.
 - Он сразу идет в атаку, девушка отражает, они начинают наращивать противостояние.
 - Он заявляет что только он может быть владыкой этого мира, так как ему подчинена сила.
 - Девушка сначала возражает, однако он демострирует что может действительно управлять 100 процентами.
 - Девушка в шоке
 - Они отступают- её способности позволяют только сдерживать его.
 - Она хочет понять как ему это удается
 - Девчонка решается на отчаянный шаг - использовать больше лимита и подарить девушке силу
 - Сложив силы она как более опытный пользователь берет кусочек его днк и анализирует
 - Силу уже можно не считать - так как девчока запустила процесс поглощая силу из окрестностей, как и избранный - для поддержания баланса
 - Включив свои способности на полную она находит резницу в своей днк и днк девчонки, а также мутацию избранного, с помозью которой можно объединить клетки девушки и девчонки для получения нулевого последствия использования силы.
 - Она решается перестоить себя и это ей удается.
 - Теперь нужно остановить избранного, но он не сдается.
 - Остановить его может только манипуляция с пространством, но для этого нужно невероятное количество материи.
 - Она строит канал до солнца, с помощью его энергии создает мощнейшее эм поле, а в нем начинает сжимать полченную материю размером с Землю до размера яблока, что дает её черную дыру - мощнейшее искажение пространства

 - Она дотронулась до него и мгновенно запустила реакцию перестройки клеток, исключив мутацию и сделав его практически обычным человеком


